ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 401: Không Biết Nói Gì
- Tiểu Uyển, sao em có thể nghi ngờ anh chứ?
Hướng Nhật ra vẻ oan ức.
– Thật ra cô ấy cũng là một dị năng giả, vừa rồi tỷ thí thua anh…
Mới nói tới đây, phát hiện ánh mắt nữ cảnh quan nhìn mình có chút không bình thường, hắn vội
vàng bổ sung:
- Cho nên ý của anh là để cô ấy ở lại bảo vệ cho em cùng mấy người Sở Sở.
Tiếp theo, Hướng Nhật lại trình bày qua một lượt chuyện xảy ra tại nhà xưởng bỏ hoang lúc nãy.
- Tại sao anh có thể làm vậy?
Sau khi nghe nam nhân nói xong, Thiết Uyển mặc dù ngạc nhiên vì việc Anna tiểu thư này cũng
là một dị năng giả, khó trách lần trước trong quán bar nam nhân đã nói đối phương căn bản không
cần mình bảo vệ, nhưng nàng vẫn cảm thấy hơi bất mãn với hành vi này của nam nhân, ít nhiều gì
người ta cũng là khách nước ngoài, giờ bắt làm nô lệ ba năm, đúng là chỉ có nam nhân mới dám
đưa ra yêu cầu như vậy. Càng nghĩ càng cảm thấy nam nhân làm như vậy là rất mất mặt, Thiết Uyển
áy náy nhìn mỹ nhân tóc vàng và nói:
- Anna tiểu thư, thật ngại quá, nếu được phép, tôi xin thay mặt Hướng Quỳ xin lỗi cô, cái vụ
đánh cược kia thực ra chỉ là trò đùa, cô muốn đi lúc nào cũng được.
Hướng Nhật ở bên cạnh cuống hết cả cuồng lên, thật không dễ gì mới tìm được một siêu cấp bảo
tiêu miễn phí, giờ nữ cảnh quan nói hai ba câu đã đuổi đi, thế này so với dự tính ban đầu của chính
mình có thể nói là một trời một vực. Nhưng nếu nữ cảnh quan đã nói như vậy, hắn cũng không tiện
lên tiếng phản đối, chỉ có thể ở một bên nóng ruột suông.
- Cảm ơn cô, Thiết tiểu thư!
Nhưng mỹ nữ tóc vàng lại cự tuyệt ý tốt của nữ cảnh quan, nàng nghiêm mặt nói:
- Tuy nhiên đã đáp ứng chuyện gì thì tôi sẽ không thay đổi!
Hướng Nhật nghe thế thiếu chút nữa cười lên thành tiếng, cô nàng tây dương này đúng là biết giả
bộ, vừa rồi rõ ràng đã thua còn muốn liều mạng kia mà, nếu không phải có lời thề của lão già tóc
vàng kia, nàng ta còn có thể sảng khoái như vậy sao? Chỉ mong sao rời đi ngay lập tức ấy chứ!
Nhưng mỹ nữ tóc vàng nói như vậy lại khiến lòng cảnh giác của Hướng Nhật trỗi dậy, hắn vẫn nhớ
cô nàng tây dương này từng có ý “tán tỉnh” nữ cảnh quan, lúc này ở trước mặt nữ cảnh quan lại tỏ ra
mình là người quân tử nói lời giữ lời, chắc chắn là có mưu đồ.
Đáng tiếc, đúng là Hướng Nhật biết điều này, nhưng Thiết Uyển lại không hề biết, hơn nữa
người ta đã nói như vậy, nàng cũng đành chịu, chỉ có thể cười ái ngại một lần nữa:
- Vậy…lát nữa Anna tiểu thư cùng về nhà với chúng tôi nhé.
Nếu đối phương kiên quyết như vậy, lại đi theo nam nhân nãy giờ, Thiết Uyển cũng không tiện
đuổi người ta đi.
- Nhà chúng ta có chỗ ngủ sao?
Hướng Nhật bên cạnh tiếp lời, thực ra thứ mà hắn đang chờ chính là câu nói này của nữ cảnh
quan, vốn ngay từ lúc mỹ nữ tóc vàng đi theo mình hắn cũng đã cân nhắc vấn đề chỗ ở này rồi, mà
báo cho nữ cảnh quan đến đây là có ý để nàng hỗ trợ giải quyết vấn đề này, tốt nhất là an bài cô
nàng tây dương ở căn nhà mà trước đây nữ cảnh quan đã ở. Tuy bây giờ nơi đó còn có một nữ nhân
điên đang ở, nhưng Hướng Nhật cũng mặc kệ, hai cô nàng này nếu có thể đánh nhau mới là điều hắn
hy vọng chứng kiến nhất, ai bị thương hay không cũng chẳng liên quan gì đến hắn.
- Đừng lo, buổi tối cứ để cô ấy ngủ cùng em đi!
Thiết Uyển hiển nhiên không hiểu được hàm ý sâu xa trong lời của nam nhân, nàng tự mình đưa
ra chủ trương.
Mỹ nữ tóc vàng vừa nghe đến đây, đôi mắt càng sáng hơn so với vừa rồi; ngay cả một chút cô
đơn cùng sự phẫn hận đối với nam nhân vốn nằm sâu trong đáy mắt cũng biến mất tăm trong một
khoảnh khắc.
- Không được, tuyệt đối không được!
Hướng Nhật lập tức bác bỏ đề nghị. Hắn phần nào biết được sở thích đặc biệt của cô nàng tây
dương tóc vàng này, bây giờ chỉ cần nhìn dáng vẻ của cô nàng là biết đang cực kỳ hưng phấn,
Hướng Nhật lại càng không thể để cho nàng và nữ cảnh quan ngủ cùng với nhau. Tuy nói hai nữ
nhân với nhau cho dù làm gì cũng là “giả loan giả phụng”, nhưng Hướng Nhật vẫn không chấp nhận
được, lại càng không muốn bị một nữ nhân cắm sừng. Hắn nhìn thẳng nữ cảnh quan và nói:
- Buổi tối em ngủ cùng anh, để cô ấy ngủ một mình ở ghế salon, dù sao cũng là nô lệ, không cần
khách khí với cô ấy như vậy.
- Anh nói lung tung đi đâu đấy?
Thiết Uyển lườm nam nhân một cái, tiếp theo véo lên cánh tay của hắn, trên mặt có chút ửng đỏ,
ở trước mặt người ngoài mà nói những lời như vậy thì nàng vẫn có chút xấu hổ không chịu nổi.
Nhưng lời của nam nhân cũng nhắc nhở nàng, vị Anna tiểu thư này không giống với nữ nhân bình
thường, đối phương không nằm trong quy luật “khác giới thu hút lẫn nhau”, mà là thích nữ nhân.
Nghĩ tới điều này, Thiết Uyển cũng hơi hối hận vì sự lỗ mãng vừa rồi, may mà có nam nhân bên
cạnh giải vây, nhưng nàng cũng không dám gật bừa đối với đề nghị của nam nhân:
- Buổi tối Sở Sở ngủ cùng em, Anna tiểu thư sẽ ngủ phòng của Sở Sở, còn anh vẫn ngủ ghế
salon.
Hướng Nhật trợn mắt, rốt cuộc là ông xã như mình cũng không bằng cả người ngoài, hắn vẫn
chạy không thoát số mệnh ngủ ghế salon.
Mỹ nữ tóc vàng mặc dù được chiếu cố đặc biệt, nhưng có thể nói là hận nam nhân đến thấu
xương, chính vì sự cản trở của hắn nên mới khiến cho nàng mất đi một cơ hội tiếp xúc thân mật với
nữ cảnh quan. Thù cũ còn chưa xong, giờ lại thêm hận mới. Ánh mắt nhìn nam nhân giống như là
lưỡi dao sắc bén, nàng chỉ hận không thể giết hắn cho sảng khoái.
Hướng Nhật đương nhiên có thể cảm nhận được sự thù hận của nữ nhân này đối với mình, nhưng
hắn không quan tâm, dù sao sớm đã không đội trời chung, bây giờ chẳng qua là càng đắc tội thêm
một chút mà thôi.
Ba người đợi ở cổng của cục cảnh sát, không lâu sau, người được nhắc tới đã đến. Chỉ có ba
người, bao gồm đội trưởng, Liễu đại tiểu thư và mỹ nhân tóc dài.
- Tiểu Uyển!
Vừa thấy nữ cảnh quan cũng ở hiện trường, mỹ nhân tóc dài lập tức tỏ ra hưng phấn và tiến
nhanh lại gần.
- Thải Hồng.
Thiết Uyển mỉm cười đáp lại, đã nghe nam nhân nói qua về thân phận đích thực của cô nàng có
vẻ đẹp vượt xa người thường nhưng lại thích nữ nhân này, tuy trong lòng nàng thấy có chút phức
tạp, nhưng còn chưa đến mức quá kinh ngạc.
- Tiểu Uyển, tối nay cô đến chỗ tôi đi, tôi ở một mình thật sự rất buồn chán!
Mỹ nhân tóc dài nghiễm nhiên quên mất mục đích đến đây, nàng nói bằng giọng điệu oán trách
và tủi thân.
- Không được, lát nữa chúng tôi còn phải về nhà làm chút chuyện.
Thiết Uyển khéo léo nói, nàng biết mỹ nhân tóc dài muốn mình đến ở căn nhà trước kia của
mình, nhưng điều này hiển nhiên là không thể thực hiện được, khoan nói đến chuyện có thể qua
được cửa của nam nhân hay không, riêng bản thân nàng đã không muốn quay về đó. Hơn nữa, trải
qua mấy ngày sống chung, nàng cũng lờ mờ ý thức được đối phương có chút cảm giác đặc biệt đối
với mình, cho nên cứ giữ chút khoảng cách thì vẫn tốt hơn.
Mỹ nhân tóc dài cũng không hết hy vọng, nàng nhìn nữ cảnh quan với vẻ mặt kỳ vọng:
- Vậy đêm nay tôi đến ngủ cùng cô nhé!
Hướng Nhật sớm đã không nhịn được, thấy nữ nhân điên này đánh chết vẫn không chừa, không
đợi nữ cảnh quan mở miệng, hắn đã nói không chút lưu tình:
- Thật ngại quá, nhà ta không phải là nơi thu nạp dân tị nạn, nếu cô thật sự cảm thấy buồn chán
thì tự mình đi tìm đại một ổ náo nhiệt nào ấy.
- Ngươi…
Mỹ nhân tóc dài tức giận, nàng hung hăng trừng mắt nhìn nam nhân, lại là tên này phá hỏng
chuyện tốt của nàng.
- Ngươi cái gì mà ngươi, phải hiểu là cho cô ở nhờ đã tốt rồi, còn muốn người ta bồi tiếp nữa
hả? Cô cho rằng mình là ai?
Hướng Nhật rất tâm đắc với việc trở mặt thẳng thừng kiểu này, giờ phút này có nói quá một chút
cũng không to tát gì.
- Nếu như không phải có Tiểu Uyển ở đây, ta đã giết chết ngươi ngay lập tức rồi!
Mỹ nhân tóc dài nghiến răng nghiến lợi nói.
Hướng Nhật cười khinh thường, nữ nhân điên này đúng là không biết tự lượng sức mình, chỉ dựa
vào nàng mà cũng đòi gây bất lợi cho mình hay sao? Mặc kệ đối phương, hắn nhìn về phía đội
trưởng đang đứng ở một bên:
- Từ tiên sinh đến đòi người sao?
Bởi vì lúc ở nhà xưởng bỏ hoang đã nghe được cô nàng tây dương tóc vàng xưng hô với hắn
như thế nào, cho nên lúc này Hướng Nhật gọi cũng không cảm thấy có gì bất ổn.
Mặc dù sự thật là như thế, nhưng bị đối phương hỏi trực tiếp như vậy thì vẫn có chút xấu hổ, đội
trưởng ngượng ngùng nói:
- Đúng vậy, Hướng tiên sinh.
- Vậy anh dẫn đi đi!
Hướng Nhật cũng rất sảng khoái, trực tiếp ném người trong tay về phía đội trưởng, đồng thời
nói thêm một câu:
- Tin rằng vụ án lần này Từ tiên sinh đã có cách giải quyết rồi phải không?
Hướng Nhật đang nhắc nhỏ đối phương đừng chỉ biết dẫn người đi là xong, còn phải xử lý luôn
vụ án lần này, bởi vì hung phạm bị hắn mang đi, cho nên vấn đề khắc phục hậu quả đương nhiên
cũng rơi xuống đầu hắn.
- Đương nhiên.
Đội trưởng cũng không phải ngốc, hắn hiểu được đối phương ám chỉ điều gì. Sau khi nhận được
người, hắn cũng không lập tức rời đi, mà dùng vẻ mặt có chút phức tạp nói với Hướng Nhật:
- Hướng tiên sinh, có thể nói chuyện riêng được không?
Trong lòng Hướng Nhật rúng động, nhìn điệu bộ muốn nói lại thôi của đối phương, rõ ràng là
muốn nói gì đó với mình nhưng lại không tiện nói ở nơi đông người. Nhìn thoáng quá nữ cảnh quan
bên cạnh mình, gửi cho nàng một ánh mắt yên tâm, sau đó Hướng Nhật mới đi theo đội trưởng ra
chỗ khác.
Đến khi hai người đi tới một chỗ cách cổng cục cảnh sát đủ xa, lúc này đội trưởng mới dừng lại.
- Hướng tiên sinh, chuyện đêm nay may nhờ có anh, nếu không phải anh…
- Từ tiên sinh gọi tôi ra chỗ này không phải chỉ để nói cảm ơn đấy chứ?
Hướng Nhật không phải tới đây để nghe đề tài nhàm chán này, hắn mở miệng cắt ngang lời của
đội trưởng.
- Đã như vậy, tôi xin được nói thẳng.
Đội trưởng cũng không bất mãn vì bị đối phương ngắt lời.
- Chuyện với Vatican lần này đã được giải quyết, nhiệm vụ của chúng tôi cũng kết thúc, ngày
mai tôi sẽ dẫn người quay về, nhưng Y Y vẫn ở lại Bắc Hải, tôi hy vọng anh có thể chiếu cố cô ấy
nhiều một chút.
- Đây chính là điều anh muốn nói?
Hướng Nhật hồ nghi nhìn đối phương, chuyện chỉ có vậy thôi sao? Thế thì tội gì phải “nói
chuyện riêng”.
Đội trưởng nói tiếp:
- Còn có một người sẽ ở lại…
Hướng Nhật dường như không nghĩ ngợi gì đã hỏi:
- Không phải anh định nói với tôi cô nàng gọi là ‘Thải Hồng’ kia cũng sẽ ở lại đấy chứ?
Đội trưởng cười khan.
- Quả thật cô ấy sẽ ở lại đây, hơn nữa…
- Hơn nữa cái gì?
Trong lòng Hướng Nhật run lên, từ đáy lòng hắn dâng lên một dự cảm không lành.
- Thông qua các mối quan hệ cô ấy đã làm xong thủ tục, ngày mai sẽ đến trường anh dạy học.
- Dạy học?
Hướng Nhật trợn tròn mắt.
- Anh nói đùa phải không?
- Nói đùa thì đã tốt rồi.
Đội trưởng cũng hơi cười khổ, hiển nhiên, đối với quyết định của cô nàng kia, hắn cũng hết
cách.
- Lớp cô ấy dạy chắc chắn là lớp anh.
- ……
Hướng Nhật hoàn toàn không biết nói gì.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 402: Trợn Mắt Há Hốc Mồm
Có nữ cảnh quan hiệp trợ, việc mỹ nữ tóc vàng Anna Maria ở lại trong nhà cũng đơn giản hơn
nhiều. Đương nhiên, mấu chốt là lấy danh nghĩa bảo tiêu do Hướng Nhật chi tiền mời tới. Hơn nữa,
bởi vì mỹ nữ tóc vàng cùng nữ cảnh quan có vẻ rất quen thuộc nên Sở Sở, An Tâm và chư nữ cũng
không nghĩ ngợi nhiều, tuy nói là nam nhân thuê nàng ta tới, nhưng cũng là vì bảo hộ các nàng, trong
lòng ngoài cảm thấy ngọt ngào ra, một ít ghen tuông cũng đã bị vứt sang một bên. Thậm chí, sau khi
nghe nói đối phương đến từ Vatican, lại càng khiến cho các nàng cảm thấy hứng thú, cứ líu ríu vây
quanh ở bên người nàng ta hỏi chuyện không ngừng.
Nhìn mấy vị đại tiểu thư cùng cô nàng tây dương tóc vàng hoà thuận vui vẻ, Hướng Nhật chợt
cảm thấy mình đã tính toán sai lầm , hắn không nên cho cô nàng tây dương tóc vàng này đi theo
mình về nhà, phải cho cô ta ở chung với nữ nhân điên mới đúng. Bây giờ thì thất bại thê thảm rồi,
cô gái tây dương này đã hòa mình với các vị đại tiểu thư, trên mặt lộ ra vẻ mặt tươi cười rạng rỡ,
mà cái vẻ mặt này Hướng Nhật cực kỳ chán ghét - -đúng rồi, đây là cười thỏa mãn. Nghiễm nhiên
quên đi mình thực ra là một nô lệ, còn hắn thì tựa như. . . tựa như. . .một gã nam nhân hèn mọn đói
khát lâu ngày đột nhiên xông vào một quốc gia toàn là mỹ nữ. Hướng Nhật rất muốn tự trừng phạt
mình một trận nên thân, bởi vì rốt cuộc hắn cũng nhớ ra cô nàng tây dương này chính là cái loại
đồng tính luyến ái, mang nàng về nhà chẳng phải là thỏa mãn sở thích của nàng sao? Mẹ nó! Có thể
nói là mình tự tay dẫn sói vào nhà rồi.
Đang lúc hắn lo lắng có nên tìm cớ đuổi cô ta đi hay không thì lại vô ý nhìn thấy cảnh tượng làm
cho hắn giận đến tái mặt, bởi vì hắn nhìn rõ một bàn tay của mỹ nữ tóc vàng đang đặt trên lưng Sở
Sở, còn nhẹ nhàng vuốt ve qua lai, Sở Sở bị chiếm "tiện nghi" lại không hề có cảm giác gì.
- Đã trễ thế này, sao còn còn chưa đi ngủ!
Hướng Nhật đi đến trước mặt mấy cô nàng đang nói chuyện hết sức vui vẻ, đưa tay kéo Sở Sở
đang bị "sàm sỡ" đến bên người mình.
- Bây giờ còn sớm mà, chưa đến 9h, sao mà ngủ được?
Sở Sở mặt ửng đỏ, nàng tưởng nam nhân đêm nay muốn cùng ngủ với nàng, cho nên mới tìm lý
do như vậy, nhưng hiện tại vẫn còn sớm, hắn dám làm trò trước mặt bao nhiêu tỷ muội thế này, lá
gan lớn đến cỡ nào đây.
- Đúng vậy, sớm thế này sao mà ngủ được, em còn chưa xem phim mà.
An Tâm cũng phụ hoạ theo, suy nghĩ của nàng giống hệt như Sở Sở, cho rằng nam nhân tà tâm
nổi lên nên mới sớm như vậy đã bắt đầu chuẩn bị trộm tình.
Mỹ nữ tóc vàng ở một bên tức giận đến cả run cả người, vốn đang trái ôm phải ấp hưởng thụ
diễm phúc nhân gian lại bị nam nhân tới quấy rầy, hơn nữa vừa xuất hiện đã lập tức kéo đi Sở đại
tiểu thư sắp bị mình câu dẫn trong tầm tay. Không chỉ có thế, mấy vị mỹ nữ vừa rồi còn đang vây
quanh mình, vừa thấy nam nhân đến thì tất cả đều dời sự chú ý lên người hắn. Điều nầy có thể
không khiến nàng căm hận sao được?
Nhìn cô nàng tây dương tóc vàng có sắc mặt vô cùng khó coi, Hướng Nhật trong lòng cực kỳ
thống khoái, cũng không để ý tới đối phương nữa, nói thẳng với An đại tiểu thư:
- Giờ này mới tốt. An An ,em không nghe nói ngủ không đủ là kẻ thù lớn nhất của nữ nhân sao?
Chỉ có ngủ nhiều, mới có thể làm cho làn da mình càng thêm mịn màng.
- Hướng Quỳ, anh có phải đang cố ý hay không!
Nghe thấy nam nhân nói như vậy, mặt An Tâm sầm xuống, nàng hung hăng trừng mắt nhìn hắn.
Bởi vì mấy hôm này không biết có phải do ăn phải thức ăn nóng hay không mà trên mặt của nàng lại
mọc ra hai cái mụn như hạt đậu. Tuy rằng còn nhỏ, cũng không có làm xấu khuôn mặt, nhưng An
Tâm cũng rất để ý, mà nam nhân nói như vậy rõ ràng là đâm vào chỗ đau của nàng, nỗi đau bị vạch
trần. nàng tất nhiên không thể vui được.
Bị An Đại tiểu thư chất vấn như vậy, Hướng Nhật cũng ý thức được mình lỡ mồm, vội vàng
chuyển đề tài:
- Đi ngủ sớm một chút thì ngày mai thức dậy sớm cũng tốt chứ sao? Đi học cũng không thể đến
muộn.
An Tâm hơi tức giận, trên mặt mình sinh ra hai cái vật nhỏ đáng ghét khiến nàng không dễ gì mà
nói chuyện tiếp được, đành hừ nhẹ một tiếng quay đầu đi.
- Muốn ngủ thì anh vào phòng em ngủ trước đi, để cho chúng em xem TV xong rồi sẽ gọi anh,
đêm nay em muốn ngủ cùng Anna tiểu thư, anh cứ ngủ ghế salon đi.
- Không được, em tuyệt đối không thể ngủ cùng với cô ta!
Vốn khi nghe được hai câu phía trước Hướng Nhật cũng không dị nghị, nhưng khi nghe được hai
câu sau, hắn liền điên lên, lập tức một mực bác bỏ đề nghị của An đại tiểu thư.
- Vì sao? Em cứ ngủ đấy!
An Tâm lại giở tính đại tiểu thư, hiển nhiên là đang rất bất mãn nam nhân dám làm trái ý nàng.
- Bất kể thế nào, đêm nay cô ta cũng phải ngủ một mình, hơn nữa, về sau chỉ cần cô ta còn ở tại
nhà của chúng ta thì đều là như thế!
Hướng Nhật chỉ vào mỹ nữ tóc vàng đang nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn, nói thật kiên quyết.
- Anh....
Ánh mắt An Tâm nhìn hắn có hơi chút khác thường, mặc dù trong lòng còn buồn bực vì vừa rồi
hắn dám ám chỉ cái mụn trên mặt của nàng, nhưng trong lúc đó năng lực tư duy vẫn duy trì ở mức
bình thường. Nhưng biểu hiện bây giờ của hắn thật sự rất không bình thường, cho dù là đêm nay
cùng với mình. . . cũng không cần thiết phải nói như vậy. Hơn nữa, hắn nói về sau đều là như thế,
nói cách khác, chỉ cần mỹ nữ tóc vàng ở nhà một ngày, nàng nhất định phải ngủ một mình. Mà muốn
để mỹ nữ tóc vàng này ngủ một mình, nam nhân rốt cuộc vì nguyên nhân gì mà phải làm như
vậy,điều này không khỏi làm cho người ta phải suy nghĩ sâu xa thêm, chẳng lẽ là để ban đêm có thể
dễ dàng đột nhập vào phòng của cô ta mà không cho mình và mọi người khác biết?
Bên cạnh, Sở Sở và Thạch Thanh nghe nam nhân nói như gào lên cũng có chút hoài nghi mục
đích của hắn, ánh mắt nhìn về phía hắn cũng mang theo vẻ nghi ngờ.
Không khí trong nhất thời trở nên quỷ dị.
Hướng Nhật cũng biết mình nói câu vừa rồi có thể đã làm cho các vị đại tiểu thư liên tưởng đến
những điều không thực tế, đang muốn mở miệng giải thích thì nữ cảnh quan đã bước lên dàn xếp:
- Được rồi, được rồi, đêm nay Sở Sở sẽ ngủ với chị, Anna tiểu thư ngủ trong phòng Sở Sở.
Cũng không quản việc mỹ nữ tóc vàng nghe được câu sau ánh mắt liền trở nên u oán, nói xong,
nữ cảnh quan lại đưa ra thêm một đề nghị rất có tính xây dựng:
- Chị thấy ngôi nhà này cũng sắp không ở được nữa rồi, ngày mai mọi người có rảnh thì đi xem
có căn nhà nào thích hợp không, nếu vừa lòng thì mua luôn.
Hướng Nhật nghe thế thì trong lòng mừng như điên, rất muốn ôm hôn nữ cảnh sát một cái thật
nồng nhiệt. Mua nhà mới, yêu cầu không cần quá hà khắc, quan trọng nhất là giường phải là loại đặc
chế, toàn bộ căn nhà cũng chỉ cần một gian phòng ngủ là được rồi. Càng nghĩ, nước miếng của
Hướng Nhật lại càng chảy dài. . .Đây chính là cái được gọi là ngày có suy nghĩ, đêm ngủ nằm mơ.
Hướng Nhật cả đêm đều gặp xuân mộng, trong mộng thấy mình thỏa mãn nằm trên chiếc giường
siêu cấp rộng lớn đủ để cho mười mấy người, cùng các đại tiểu thư hồ thiên hồ địa, tình cảnh hết
sức tuyệt vời. Càng làm cho Hướng Nhật thấy kích thích chính là cả nữ nhân điên kia cũng xuất hiện
trong mộng, hơn nữa là biểu hiện cũng hết sức điên cuồng.
Đây là lần đầu tiên Hướng Nhật gặp loại xuân mộng này, bất quá trong lòng cũng rất là mãn ý.
Nhất là nhớ lại cái nữ nhân điên kia đã lâu không gặp cũng xuất hiện trong mộng, điều này làm cho
Hướng Nhật cảm thấy thật là khó tin, cũng âm thầm hoài nghi liệu có phải mình đang có cái ảo
tưởng nào đó không thể cho ai biết với nữ nhân điên đó hay không nữa. Nếu không, sao lại có thể
xuất hiện nàng ta trong đó chứ?
Giữ trong lòng mối nghi hoặc này, Hướng Nhật đi cùng chư nữ đến trường học, mà nữ cảnh quan
bởi vì đã đáp ứng với hắn là sau khi phá được vụ án lớn này liền ngoan ngoãn ở nhà cũng không có
nuốt lời, nhưng mà hôm nay vẫn còn phải đi đến sở cảnh sát, giải quyết nốt một số công việc linh
tinh, mỹ nữ tóc vàng cũng đi theo bên người nàng. Hướng Nhật tuy rằng còn có chút lo lắng, nhưng
mà tin tưởng nữ cảnh quan sẽ không làm ra chuyện có lỗi với mình, hơn nữa, nữ cảnh quan cũng
biết sở thích đặc biệt của cô nàng tây dương tóc vàng kia, cho nên cũng không có gì phải lo lắng
quá.
Sau khi vào lớp, Hướng Nhật tự giác không ngồi cùng một chỗ với các đại tiểu thư mà đi tới
một chỗ ngồi cách xa với các nàng. Về phần "nguyên nhân ", hắn cũng đã giải thích qua, đương
nhiên là có chút biến hóa so với khi hắn nới chuyện với Trần sư phụ.
Mà đám Sở Sở vừa nghe thấy là do chủ nhiệm sắp xếp thì cũng không có gì thắc mắc, thậm chí
An Đại tiểu thư còn thúc giục hắn ngồi cách xa các nàng ra một chút, đỡ làm tổn hại đến thanh danh
các nàng. Tuy rằng đã xác định quan hệ với nhau, nhưng dù sao đây cũng là trường học, bị nhiều
sinh viên chú ý tới cũng không sao, nhưng bị chủ nhiệm lớp nhìn vào thì lại khác, thái độ tự nhiên
cũng hơi ngượng ngùng.
- Lão Đại, sao hôm nay anh lại không ngồi chung với các đại tẩu?
Hướng Nhật mới vừa ngồi xuống, tên tiểu tử trung thành Đầu củ tỏi liền chạy tới, lão đại chuyển
"nhà", tất nhiên là hắn cũng đi theo.
- Làm người phải biết thu mình lại, biết không?
Hướng Nhật nghiêm mặt nói.
Đầu củ tỏi trong lòng không cho là đúng, ngược lại còn khinh bỉ không thôi, lão Đại mà cũng nói
biết thu mình lại, lúc trước sao không thu mình lại đi, còn dám trắng trợn thân mật với mấy vị đại
tẩu trước mặt mọi người nữa cơ mà? Khinh bỉ, thật là đáng khinh bỉ!
Hướng Nhật biết tiểu tử này không tin, mà hắn cũng lười giải thích, nhìn chung quanh phòng học
một vòng, phát hiện sắc mặt mọi người đều rất kích động, nhìn lại tiểu tử đầu củ tỏi trước mặt thì
thấy y hình như cũng có xu hướng kích động đến phát điên, nhịn không được bèn hỏi:
- Hôm nay mọi người làm sao vậy? Hình như đều ăn thuốc kích thích thì phải? Tiểu tử ngươi
cũng sẽ không uống thuốc lắc đấy chứ?
Vừa nghe lão Đại hỏi việc này, Đầu củ tỏi cũng không bởi vì bị cho là mới "uống thuốc" mà tỏ
vẻ khó chịu, ngược lại còn mặt mày hớn hở nói:
- Lão Đại, anh không biết sao?
- Biết cái gì?
Hướng Nhật có chút tò mò.
- Trường chúng ta gần đây có một cô giáo mới, hơn nữa cũng là đến dạy năm nhất của chúng ta.
Nói tới cô giáo mới tới kia, đầu củ tỏi rõ ràng có xu thế nhập ma.
- Cái này chẳng phải cũng bình thường thôi sao?
Miệng tuy rằng nói bình thường, nhưng trong lòng Hướng Nhật lại không hề bình tĩnh, hắn đã
đoán được, cô giáo mới tới mà đầu củ tỏi kể nhất định là nữ nhân điên kia. Nếu nữ nhân điên kia đã
để lộ ra dung nhan thực thì khó trách mọi người lại có biểu hiện như thế này. Chính mắt kiến thức
qua dung nhan thực của nữ nhân điên kia, Hướng Nhật biết là đối phương có mị lực rất lớn.
- Bình thường?
Ánh mắt Đầu củ tỏi nhìn hắn như nhìn người ngoài hành tinh vậy.
- Lão Đại, anh không biết cô giáo này xinh đẹp cỡ nào đâu, toàn bộ giáo viên học sinh đều đang
điên cuồng lên đấy.
- Tốt, tốt, tao biết rồi, chú mày có thể qua một bên hóng mát được rồi đấy.
Hướng Nhật đã hết kiên nhẫn, trong lòng cũng đã bắt đầu nghi hoặc điều mình vừa đoán, nữ
nhân điên kia chẳng lẽ thật sự dám lộ ra dung mạo thật khi đến dạy học? Nàng thật sự không sợ
thiên hạ đại loạn sao?Xem dung mạo của nàng, Hướng Nhật không thể không thừa nhận, đôi khi,
một người đẹp đến trình độ đó, uy lực của nó cũng không thua gì vũ khí huỷ diệt hàng loạt, đến lúc
đó, một khi chuẩn bị không tốt, toàn bộ trường học cùng loạn thì cũng chẳng có gì là lạ.
Đầu củ tỏi lòng tràn đầy nhiệt tình, nhưng mới nói được mấy câu đã bị lão đại đuổi đi, trong
lòng đương nhiên là thấy mất mát vô cùng, vốn tưởng rằng tin tức này sẽ khiến cho lão Đại hứng
thú, không ngờ lại chẳng có chút hiệu quả nào. Trong lòng hắn thầm nẩy sinh những suy nghĩ ám
muội, chờ đến lúc lão Đại nhìn thấy cô giáo mới tới kia, đến lúc đó trợn mắt há hốc mồm thì hắn sẽ
lý giải được tâm trạng hiện tại của mình. Trên thực tế, đầu củ tỏi có thể thề, hắn chưa từng gặp qua
một cô giáo nào đẹp như vậy -- à không, là nữ nhân nào nhân đẹp như vậy. Sự xinh đẹp này đã vượt
qua phạm trù nhân loại rồi, đã là tiên nữ rồi, mà có lẽ cho dù là tiên nữ cũng kém không ít. Lần đầu
tiên nhìn thấy, hắn đã sửng sốt gần mười phút, là mười phút đấy! Không phải mười giây đâu nhé!
Lúc ấy biểu hiện của hắn giống y đám bạn bè xung quanh, có khi thậm chí còn không bằng.
Đang nhớ lại dung mạo không thuộc phạm trù nhân loại của cô giáo ấy thì thình lình lão Đại lại
hỏi:
- Đúng rồi, cô ta dạy môn gì?
Về điểm này, Hướng Nhật rất tò mò, cũng rất quan tâm. Hắn mơ hồ biết được mục đích đến
trường học của nữ nhân điên kia, chỉ sợ có hơn phân nửa là vì hắn, cho nên hiện tại phải làm rõ đối
phương dạy cái gì và các vấn đề khác, không thể cho đối phương cơ hội đối phó với mình.
- Thể dục!
Từ miệng Đầu củ tỏi phun ra hai chữ.
- Không thể nào?
Hướng Nhật trợn mắt há hốc mồm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 403: Nữ Sắc Lang
Nói thật, từ sau khi chuyển sang cái thân thể mới này, Hướng Nhật chưa từng học qua một tiết
thể dục nào. Hơn nữa, hắn gần như đã quên mất sự tồn tại của môn thể dục trong chương trình học
rồi. Mà cũng thật đúng dịp, tiết cuối cùng của sáng đầu tuần chính là môn thể dục. Vốn dĩ theo dự
tính là xong ba tiết là sẽ chuồn đi, nhưng Hướng Nhật vì tò mò nữ nhân điên kia có dám lộ ra dung
mạo thật hay không nên đã ở lại, mà Sở Sở, An Tâm cùng chư vị đại tiểu thư cũng đã nhận được tin
tức quái lạ này, biết được cô giáo môn thể dục cực kỳ xinh đẹp nên đối với chuyện này các nàng
cũng là có chút chờ mong, muốn nhìn xem người này có thực sự xinh đẹp như lời đồn đại hay
không.
Tiết thể dục được sắp xếp ở sân tennis của trường. Uhm, nghe nói đây là do giáo viên thể dục
mới tới yêu cầu. Còn về phần tiết này có được chơi tennis hay không thì còn phải xem đã. Tuy
nhiên, nếu đã học ở sân tennis thì cũng không nên lãng phí cái sân tốt này chứ nhỉ? Phải biết rằng,
sân tennis cơ bản là không dễ dàng mở cửa, bình thường cũng chỉ có những cán bộ hội học sinh
hoặc là giáo viên trong trường mới có thể tự do hoạt động bên trong, học sinh bình thường muốn đi
vào xem một chút cũng đã rất khó, chỉ có thể đứng bên ngoài sân tennis mà thèm thôi.
Hôm nay có thể nói là lần đầu tiên vào đây, cho nên những học sinh bình thường này rất là hưng
phấn, đây chính là chuyện mà bọn họ chờ mong đã lâu. Nhưng cũng có những học sinh thông minh
đã bắt đầu phỏng đoán chuyện này liên quan đến thân phận giáo viên thể dục mới tới, chẳng những
đã xinh đẹp không giống nhân loại, mà ngay cả tiết thể dục cũng có thể sắp xếp tại đây, có thể thấy
được sức ảnh hưởng to lớn của cô ta.
Hầu hết các sinh viên đều rất trông mong, cuối cùng cũng được gặp mặt được giáo viên thể dục
mới tới, ánh mắt cả đám đều sáng thêm vài phần. Cho dù là sinh viên đã từng gặp qua một lần biểu
hiện cũng giống như bị sét đánh trúng, càng không cần phải nói tới những sinh viên mới chỉ nghe nói
qua.
Hướng Nhật cũng đã nhìn rõ người tới, bất quá hắn dám đánh cuộc, đây tuyệt đối không phải là
dung mạo thật của nữ nhân điên kia, thân hình vận động viên tiêu chuẩn trong bộ dáng mỹ nữ xuất
hiện trước mặt hắn lúc này xem ra cũng chỉ chiếm bảy phần so với dung mạo thật của nàng, nhưng
cho dù là như vậy cũng không phải là cỡ mà mỹ nữ bình thường có khả năng so sánh, ngay cả đám
Sở Sở có thể nói là mỹ nữ trong mỹ nữ nhưng ở trước mặt nàng cũng phải kém hơn không ít. Hướng
Nhật biết đối phương nhất định là sử dụng phương pháp nào đó cải biến khuôn mặt, trong lòng mặc
dù có chút khinh thường nhưng cũng thở dài một hơi. May là nữ nhân điên này không phải quá
khùng, bằng không thật sự có khả năng xảy ra hậu quả không thể đoán trước.
Trên thực tế, Hướng Nhật không thể không thừa nhận đối phương quả thật có được năng lực thu
hút người khác, tuy rằng trên người chỉ mặc quần áo bình thường, nhưng lại vừa vặn tôn lên những
đường cong hoàn mỹ của nàng ta. Một cái quần thể thao màu đen bó sát lấy cặp đùi thon dài, lộ ra
một đoạn bắp chân trắng như tuyết. Mái tóc cột đuôi ngựa, thoạt nhìn trông vừa trẻ trung vừa xinh
đẹp. Trên người mặc một chiếc áo T-Shirt màu phấn hồng, làm nổi bật lên vòng eo mảnh khảnh, hai
khoảng nhô lên mềm mại trước ngực kia tuy thoạt nhìn cũng không lớn, nhưng cũng vừa đủ để làm
cho người ta cảm thấy “vừa tay”.
Hướng Nhật tặc lưỡi, dáng người của nữ nhân điên thật không chê vào đâu được. Bình thường
nàng ta vốn mặc quần áo rộng thùng thình, nửa điểm nhìn cũng không ra, hơn nữa tóc tai lại bù xù,
hơn phân nửa sẽ bị người ta cho là một đàn ông. Nhưng một khi thay trang phục nữ vào, làm bộ
ngoan ngoãn vô cùng liền biên thành một tiểu yêu tinh mê hoặc lòng người. Nhưng tặc lưỡi cũng chỉ
là tặc lưỡi, Hướng Nhật biết rõ đối phương là loại gì, đương nhiên sẽ không bị mê hoặc như những
học sinh khác. Hơn nữa trong lòng cảnh giác cũng được đưa tới trạng thái cao nhất, có thể làm cho
nữ nhân điên này hy sinh lớn như vậy thì mục đích của nàng ắt không thể nhỏ. Bản thân cần phải tỉnh
táo, không nên nhất thời một lần sảy chân để ôm hận nghìn đời.
Đang cúi đầu trầm tư thì An Tâm đứng ở bên cạnh hắn đột nhiên mở miệng hỏi:
- Hướng Quỳ, anh cảm thấy cô ta rất đẹp sao?"
Hướng Nhật lập tức tỉnh táo lại, trước mặt lão bà mình đương nhiên không thể khen nữ nhân
khác, ra vẻ khinh thường nói:
- Xinh đẹp thì có ích lợi gì, chỉ là một cái bình hoa mà thôi.
Biểu hiện của Hướng Nhật hiển nhiên là làm cho An Tâm vừa lòng, vốn nàng cũng có chút ghen
tị với dung mạo của cô giáo thể dục mới tới này, hơn nữa càng lo lắng nam nhân có thể hay không
bởi vậy mà sinh ra ý đồ. Bây giờ được nghe hắn nói như vậy, sự lo lắng kia cũng biến mất tăm, hơn
nữa cũng thoáng được an ủi một chút, nam nhân nói như thế, đối phương xinh đẹp thì có ích lợi gì,
chỉ là một cái bình hoa để cho người ta thưởng thức thôi. Suy nghĩ như vậy, chút đố kỵ vừa rồi cũng
giảm đi không ít -- mặc dù xem ra có chút lừa mình dối người.
- Cậu kia, em vừa nói cô chỉ là một cái bình hoa phải không?
Hướng Nhật không thể tưởng được, lời hắn lấy lòng An đại tiểu thư lại lọt vào tai của mỹ nhân
tóc dài mỹ nhân. Giờ phút này, chỉ thấy nàng nhìn về phía hắn, trên mặt rõ ràng mang theo vẻ uất ức.
Một câu này, lập tức làm cho Hướng Nhật trở thành kẻ thù chung, đám học sinh đang đắm chìm
trong vẻ xinh đẹp của cô giáo thể dục nhất thời có cùng phản ứng, tất cả đều nhìn về phía Hướng
Nhật, ánh mắt đầy ắp tức giận xen lẫn sát ý lộ liễu. Nếu không phải mỹ nữ sư phụ đang ở phía trước
nhìn thì có lẽ bọn họ đã xông lên đập chết ăn thịt tên tiểu tử miệng chó không mọc ra ngà voi này
rồi.
Đối với loại học sinh có chỉ số thông minh thấp dễ dàng bị lợi dụng này, Hướng Nhật không
thèm đếm xỉa tới, điều hắn quan tâm đến việc tại sao nói nhỏ như thế mà vẫn bị nữ nhân điên kia
nghe được, lại còn đem ra nói ngay trước mặt mọi người, hiển nhiên là có ý định muốn biến hắn
thành đối tượng công kích của mọi người. Việc này thì Hướng Nhật cũng không ngại, nhưng hắn
cũng không dễ dàng để đối phương mượn tay người khác công kích mình như vậy , thản nhiên trả
lời:
- Cô có nghe lầm không, em chẳng nói gì cả.
- Vậy à?
Mỹ nhân tóc dài liếc mắt nhìn về phía hắn, cũng không tiếp tục dây dưa vấn đề này nữa, ngược
lại mỉm cười nói:
- Em có hứng thú làm trợ thủ cho cô không? Cô muốn làm vài động tác mẫu, em có thể hợp tác
với cô không?
Chung quanh lại vang lên tiếng xôn xao, những ánh mắt nhìn về phía Hướng Nhật đã chuyển
thành ghen tị đến phát điên, sự tình tốt đẹp như vậy sao lại có thể rơi xuống trên người tên tiểu tử
vừa mới nói ra lời vô lễ này chứ, thật sự rất không có thiên lý mà. Ý tứ trong lời nói của mỹ nữ sư
phụ đã rất rõ ràng, gần như là yêu cầu đối phương đi "sờ" thân thể của mình. Phải biết rằng, làm
chuyện hợp tác này tất nhiên là không thể tránh thân thể tiếp xúc, có đôi khi một vài động tác đụng
chạm còn có thể chạm đến khu vực cực kỳ mẫn cảm, chuyện tốt như vậy vì cái gì không tới phiên
mình? Nếu nói mọi người vừa mới chỉ hận không thể đập chết ăn thịt Hướng Nhật, thì bây giờ còn
muốn nghiền xương hắn thành tro luôn.
Tuy đã cảm nhận được sự oán giận mạnh mẽ từ xung quanh mình, Hướng Nhật vẫn không hề lay
động, lạnh nhạt nói:
- Không hứng thú!
Ba chữ này mới vừa nói ra, An Tâm vốn hai tay đang nắm chặt cũng nhìn chằm chằm nam nhân
bên người, Sở Sở, Hác Tiện Văn cùng chư nữ đều thở dài một hơi nhẹ nhõm. Không có cách nào
khác, giáo viên thể dục mới tới này có khả năng uy hiếp thật sự quá lớn. Nếu sớm biết cô giáo xinh
đẹp tới mức này thì các nàng tuyệt đối sẽ không tới tiết thể dục, dẫn nam nhân về nhà mới là chính
yếu. Vốn dĩ các nàng nghĩ cho dù giáo viên thể dục mới tới xinh đẹp thế nào đi nữa thì chắc cũng
chỉ tương đương với mình, không ngờ lại là một nữ nhân như yêu tinh thế này. Lòng tự tin gặp phải
đả kích, đương nhiên là rất chú ý tới biểu hiện của nam nhân. May là hắn không làm cho các nàng
thất vọng, trong lòng cũng yên tâm được phần nào.
Cũng giống như các vị đại tiểu thư, phần đông đám học sinh cũng thở dài một hơi nhẹ nhõm, tiếp
theo lại không hẹn mà cùng đem ánh mắt chuyển đến nam nhân kia, nhưng lần này cũng không phải
là ghen tị, mà là như đang nhìn một thằng ngu, vừa ngu vừa ngốc lại còn bại não. Không ngờ gã này
lại có thể cự tuyệt cơ hội “đụng chạm” với cực phẩm mỹ nữ sư phụ, thật không biết có phải là đầu
bị lừa đá hay chứa toàn thủy ngân không nữa. Nhưng nghĩ lại trong lòng cũng rõ ràng, người này có
bạn gái xinh đẹp hết người này đến người khác, ỡ chỗ này đã có mấy cô em, đây chính là uy hiếp
lớn nhất. Cũng không biết tiểu tử này có cái vận cứt chó gì mà bên người luôn có mỹ nữ vờn quanh
.Lần này phải cảnh giác cao độ, quyết không để cho hắn câu dẫn được tuyệt sắc mỹ nữ sư phụ này.
- Nếu bạn này này đã không đồng ý thì thôi vậy, cô sẽ tìm một người khác.
Mỹ nhân tóc dài không vì bị cự tuyệt mà lộ vẻ không vui, vẫn ôn hoà nói cười như cũ.
Nhưng Hướng Nhật lại biết rõ, nữ nhân điên này đang cố ý giả bộ rộng lượng, nếu chung quanh
không có những học sinh này thì không chừng đã giương nanh múa vuốt xông lên đòi đánh đòi giết
rồi. Có điều tuy Hướng Nhật không thèm, không có nghĩa là người khác cũng không thích. Nhìn là
biết, những học sinh này vừa nghe tuyệt sắc mỹ nữ sư phụ cần mời một người hợp tác đều kích động
giơ tay lên, liều mạng hướng tới sát phía trước, hy vọng có thể khiến cho tuyệt sắc mỹ nữ sư phụ
chú ý. Tuy nhiên điều làm cho bọn họ thất vọng chính là mỹ nữ sư phụ cũng không có ngó ngàng gì
đến bọn họ, mà lại nhìn về phía An đại tiểu thư bên người Hướng Nhật.
- Vị nữ sinh xinh đẹp này, em có muốn làm người hợp tác với cô không?
- Em?
An Tâm ngơ ngác chỉ tay vào chính mình.
- Em không muốn sao?
- Có chứ ạ!
Khóe miệng An Tâm khẽ nhếch lên một cái, không thèm nhìn tới ánh mắt nam nhân đưa qua.
Nàng cũng không cho rằng mình gặp may, bởi vì nàng là người đứng gần nam nhân kia nhất, mà
tuyệt sắc mỹ nữ sư phụ hiện tại tìm tới nàng, hiển nhiên là có mục đích bên trong. Mặc dù An Tâm
còn chưa biết rõ rốt cuộc là cái gì, nhưng nàng cũng không cho rằng mình sẽ chịu thiệt, trước kia
nàng chính là chuyên môn xuống tay với mỹ nữ, nếu hiện tại đối phương tìm chính mình hợp tác gì
đó, vậy cứ để cho mình tiện tay chiếm tiện nghi một lần đi, hắc hắc.
Nghe thấy An đại tiểu thư trả lời đồng ý, trong mắt mỹ nhân tóc dài loé lên một tia quỷ dị, nhưng
nàng ta che dấu rất tốt, không để người khác nhìn ra sơ hở, lại tiếp tục nói:
- Đã tìm được trợ thủ rồi, bây giờ cô tự giới thiệu một chút, cô họ Phạm, tên là Phạm Thải
Hồng, các em có thể gọi cô là Phạm sư phụ. Đương nhiên, gọi là Thải Hồng sư phụ cũng được , chỉ
cần mọi người không thấy quê mùa là được rồi.
Nói xong, ra vẻ có chút ngượng ngùng và nở nụ cười.
Đám giống đực vốn vì không được trở thành người may mắn hợp tác với nàng mà trong lòng có
chút oán trách, nhưng giờ thấy nụ cười thì lại rống lên:
- Không phải, không phải, tên của cô dễ nghe cực kỳ, sao lại xấu được?
- Đúng vậy, chỉ có hai chữ ‘ Thải Hồng ’ mới xứng với cô.
- Ai dám nói tên của Phạm sư phụ xấu, ta tìm hắn liều mạng.
Hướng Nhật có chút bội phục thủ đoạn nữ nhân điên này, đồng thời cũng càng thêm kiêng kị, đối
phương tỏ ra càng lợi hại thì mình lại càng phải cẩn thận. Bởi vì một bước lỡ chân, liền có thể gặp
cảnh vạn kiếp bất phục.
- Hướng Quỳ, anh quen biết Phạm sư phụ à?
An Tâm tuy rằng đã được tuyển làm trợ thủ, nhưng vẫn đứng ở bên người nam nhân. Thấy vẻ
mặt hắn có chút âm trầm, nhịn không được bèn cất tiếng hỏi.
- Đã gặp qua hai lần.
Hướng Nhật không phủ nhận, dù sao chuyện này sớm hay muộn cũng sẽ bị vạch trần, để tránh
các vị đại tiểu thư về sau phỏng đoán bậy bạ, không bằng thừa nhận luôn cho xong.
- Cái gì!Anh quen cô ta?
An Tâm nhất thời khẩn trương hẳn lên, nàng hiện tại có chút hoài nghi nam nhân vừa rồi biểu
hiện như vậy có phải chỉ là để cho mình cùng Sở Sở xem hay không đây.
- Uhm,anh và cô ta có thù oán, nữ nhân này tới để trả thù anh!
Vì để làm mất đi nghi ngờ trong lòng An đại tiểu thư, Hướng Nhật ra sức nghiến răng nghiến lợi
nói.
- Trả thù anh?
An Tâm cũng không phải là người dễ bị người ta gạt, trong mắt để lộ ra vẻ hồ nghi.
- Chính xác! Chuyện này Tiểu Uyển cũng biết rõ.
Không có biện pháp, mắt thấy An đại tiểu thư chẳng những không hết nghi ngờ, ngược lại còn
càng thêm hoài nghi, Hướng Nhật chỉ có thể xuất ra át chủ bài là nữ cảnh quan.
- Thiết đại tỷ cũng biết?
Quả nhiên, đã liên quan đến nữ cảnh quan, An Tâm nói chuyện cũng đỡ sắc bén hơn.
Nhìn cái đám giống đực xung quanh đang ca ngợi nữ nhân điên hết lời, Hướng Nhật hơi ghé sát
vào bên người An đại tiểu thư:
- Nói cho em biết, nữ nhân này là một nữ sắc lang, hai ngày trước cô ta có chủ ý với Tiểu Uyển,
kết quả bị anh ngăn cản, thế nên ghi hận trong lòng, cố ý chạy đến trường học quấy rối anh. Lúc em
với cô ta hợp tác nên cẩn thận một chút, đừng để bị sàm sỡ còn…
Hướng Nhật đang muốn nói thêm mấy câu, chợt phát hiện vẻ mặt An đại tiểu thư có chút cổ
quái, hơn nữa còn có vẻ chờ mong, trong lòng không khỏi căng thẳng.
- An An, em không định cùng cô ta làm gì đó lộn xộn đấy chứ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 404: Giao Dịch Không Thua Lỗ
- Cái gì? Anh nghĩ em xấu xa như vậy a.
An Tâm bất mãn trừng mắt nhìn nam nhân một cái, có lẽ lại cảm giác lời nói của mình chưa có
sức thuyết phục, liền vội nói thêm:
- Em chỉ hơi tò mò, tại sao nữ nhân xinh đẹp vậy mà lại thích loại hoan hỉ này mà thôi.
- Vậy là tốt rồi.
Mặc dù miệng nói thế nhưng Hướng Nhật vẫn chưa hoàn toàn yên lòng. Bởi vì An đại tiểu thư
đã từng bị les, nữ nhân điên này lại giống như yêu tinh, hắn chỉ sợ An đại tiểu thư không cầm được
mà lại ngựa quen đường cũ.
- Thật là, đến bây giờ còn không tin, buổi tối đừng có nghĩ chuyện vào phòng của em!
An Tâm giận dữ trừng mắt nhìn nam nhân, nàng dĩ nhiên có thể từ trong lời nói của nam nhân mà
cảm nhận được hắn vẫn còn hoài nghi đối với mình. Nhưng quả thật trong lòng vừa có ý nghĩ đó,
giờ bị uy hiếp nên không dám nữa.
- Em đừng tàn nhẫn như vậy chứ?
Thanh âm Hướng Nhật không khỏi cao hơn nhiều. Hiện giờ vẫn chưa có phòng mới thích hợp
như trước, nữ sĩ quan cảnh sát thì nhất định muốn ngủ cùng Sở Sở, mà đồ đệ Thạch Thanh sau khi
từ Nhật Bản trở về lại khôi phục dáng vẻ e lệ như xưa, hiện giờ nếu không muốn qua đêm trên ghế
salon thì chỉ có thể đặt hi vọng vào An đại tiểu thư.
- Không tàn nhẫn với anh, để anh lại nghĩ linh tinh à.
An Tâm tức giận nói.
Hướng Nhật còn định nói thêm, đột nhiên bên cạnh truyền đến thanh âm:
- Hai trò đang nói chuyện gì mà vui vẻ thế? Bây giờ đang là giờ học đấy.
Hướng Nhật theo tiếng nói nhìn lại, thấy mỹ nhân tóc dài đang cười tít mắt nhìn sang bên này.
Vừa muốn trả lời qua loa lấy lệ, An đại tiểu thư đã đoạt lời trước nói:
- Không đâu a, cô giáo, hắn nói cô rất đẹp, còn hỏi cô đã có bạn trai chưa.
Vừa nói vừa chỉ tay vào nam nhân bên cạnh.
Hướng Nhật sững sờ, mình đâu có nói những lời này? Nếu có bịa cũng đừng có nói cái kiểu như
không suy nghĩ này ra chứ?
Nhưng khác với hắn, các học sinh bên cạnh trên mặt nhìn rất hay, những lời vừa rồi của An đại
tiểu thư đúng là gãi ngứa cho cả bọn, đối với việc cô giáo xinh đẹp có bạn trai hay chưa, bọn họ
đều muốn biết, tất cả vẻ mặt chăm chú nhìn vị giáo viên xinh đẹp, chờ đợi câu trả lời.
- Ha ha….
Mỹ nữ tóc dài cười càng ngọt ngào. Đương nhiên đánh chết nàng cũng không tin nam nhân đây
sẽ nói ra những lời này, quá nửa là vừa rồi do nàng đặc biệt mời nam nhân này làm trợ thủ đã khiến
cho nữ sinh tóc ngắn này chú ý, nên giờ muốn gián tiếp tìm hiểu chi tiết về mình, thủ đoạn nhỏ của
nữ sinh này dĩ nhiên không thể lừa được nàng.
- Trước tiên, cảm ơn lời khen của học sinh này, còn hiện tại ta vẫn chưa có bạn trai, bạn học
vừa hỏi định giới thiệu đối tượng cho ta sao?
Mỹ nhân tóc dài ánh mắt vô tình mà hữu ý nhìn về phía người nào đó.
Mấy tên cầm thú xung quanh vừa nghe được cô giáo tuyệt sắc còn chưa có bạn trai, kích động
như muốn rống lên. Nhưng lại nghe nàng hỏi tiểu tử đó có phải muốn giới thiệu đối tượng cho nàng
không, tất cả đều nắm chặt đấm tay, hận không thể bắt tên kia nói ra tên của chính mình.
Hướng Nhật hung hăng nguyền rủa trong lòng, nữ nhân điên này không có bạn trai quả thật rất
tốt, nhưng ai mà biết nàng có một đống bạn gái hay không? Thấy đối phương đang nhìn mình,
Hướng Nhật thầm nảy sinh ý ác độc, nếu nữ nhân điên này không chịu buông tha cho mình, thì cần gì
mình phải khách khí với nàng ta? Nghĩ tới đây, Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Cô giáo, cô thấy con người em thế nào?
- Trò?
Mỹ nhân tóc dài trợn mắt to, lần này không hề giả bộ mà thật sự bị chấn động, nhìn nam nhân
không dám tin:
- Trò muốn làm… bạn trai của ta?
Các học sinh nam bên cạnh càng trợn tròn mắt nhìn tên tiểu tử ngu ngốc không tự biết mình dám
cuồng vọng tự đề cao bản thân, người này đúng là không biết xấu hổ, hắn dám đùa giỡn cô giáo,
hơn nữa lại trước mặt bao người, hắn không thấy lương tâm có gì hổ thẹn sao? Đúng là đũa mốc mà
chòi mâm son! Phân trâu mà cũng đòi phối với hoa thơm, đúng là nằm mơ! Nếu có thể nói, bọn họ
hẳn đem mọi thứ xấu mà đổ hết đầu người nào đó.
- Đương nhiên..
Hướng Nhật cố ý kéo dài thanh âm, không để ý chút nào đến những ánh mắt giết người của phần
đông người ở đây, ngay cả ánh mắt phức tạp của An đại tiểu thư bắn tới, hắn cũng cố tình bỏ qua.
- Được chứ!
Mỹ nhân tóc dài hơi ngây người một lúc, sau đó liền khôi phục lại vẻ tươi cười ngọt ngào. Nàng
vẫn chưa ý thức được mình đã bước một chân vào cái bẫy mà đối phương giăng ra.
Hai chữ ngắn ngủi mà dường như làm cho bao người ở đây như bị sét đánh ngang tai, các nam
nhân cầm thú trong lòng đều kêu trời! Cô giáo tuyệt sắc không ngờ lại đồng ý? Tại sao lại như vậy,
tại sao…. Nếu sớm biết dễ như vậy thì ngay từ đầu đã dày mặt tự đề cử chính mình rồi. Đáng tiếc,
tất cả đã chậm rồi.
Sở Sở cùng mấy vị tiểu thư vẻ mặt cũng không tin nổi, trong lòng nổi lên cơn ghen, nhìn yêu tinh
sư phụ vui vẻ đáp ứng như vậy, các nàng đã đoán được hai người nhất định là có quen biết, thậm
chí còn có quan hệ nam nữ a. Nếu không sao vừa thấy mặt đã nhận làm bạn gái ngay?
Hướng Nhật thần sắc không hề lộ ra vẻ kỳ quái, hắn sớm biết nữ nhân điên sẽ trả lời như vậy,
bởi vì nàng ta muốn mình gặp rắc rối, điểm ấy mắt tên nam nhân cầm thú này có thể nhìn ra, bây giờ
nhìn đối phương trúng kế, hắn cười càng thêm đắc ý:
- Ngại quá, cô giáo, em nghĩ phải phụ lòng tốt của cô rồi, có lẽ cô hiểu lầm ý em, ý của em
đương nhiên không phải vậy!
Nói tới đây, Hướng Nhật dừng lại một chút, rồi lại nói tiếp:
- Cô nghĩ xem, một người tầm thường như em sao xứng với cô chứ? Muốn tìm cũng phải tìm
nam nhân khỏe mạnh dễ nhìn, cao lớn anh tuấn mới đúng.
Lời này vừa nói ra, khiến cho mấy tên nam nhân cầm thú như từ địa ngục được lên thiên đàng,
người này lại từ chối sao? Trời đất, hắn có phải là con người nữa không? Hay là người sao hỏa nên
quan điểm thẩm mỹ có vấn đề? Nhưng giờ phút này bọn họ hy vọng hắn càng ngu dốt như thế càng
tốt, tốt nhất là xem khủng long như mỹ nữ, sau đó quên luôn mấy cô bạn gái xinh đẹp này đi, như
vậy mọi người có thể tranh thủ kiếm mấy người.
Sở Sở cùng các nữ nhân đều thở phào một hơi, các nàng đã hiểu ý hắn, nam nhân này không phải
mượn cớ để công bố quan hệ với giáo viên thể dục mới tới này, mà đơn giản chỉ muốn trêu chọc
đối phương. Mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng có thể khẳng định việc hai người có quen
biết là chính xác, nhưng khả năng hai bên có cừu hận nhiều hơn là có quan hệ mập mờ.
Mỹ nhân tóc dài cũng thấy khó chịu vạn phần, cho dù có ngu dốt mấy cũng biết được mình đang
bị đùa bỡn, cố nén xúc động không biến thành nữ nhân bạo lực, hỏi:
- Vậy câu vừa rồi trò hỏi là có ý gì?
- Ý cô là câu hỏi “Thấy con người em thế nào” chứ gì?
Hướng Nhật chậm rãi nói:
- Cái này rất dễ giải thích, thực ra em muốn hỏi xem cô thấy nhân phẩm của em thế nào, chẳng lẽ
cô yên tâm em có thể tìm cho cô một đối tượng tốt mà không sợ bị lừa sao?
Mỹ nhân tóc dài như bị nghẹn họng, nam nhân nói không sai, quả thật hắn chưa từng nói muốn
làm bạn trai mình, nhưng câu nói kia của đối phương rất dễ gây hiểu lầm, dù đổi là người khác thì
cũng sẽ cho là như vậy chứ? Nghĩ đến đây, nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng trước mặt
nhiều người nàng phải giữ hình tượng, dù sao đây cũng là trường học, sau này có cơ hội sẽ trả thù
lại. Nhất thời hận ý trong lòng giảm đi không ít, cũng không để ý đến lời hỏi vừa rồi của tên kia,
hơi liếc hắn một cái rồi cười:
- Tốt lắm, đề tài này ta cũng không muốn nói nhiều với người xa lạ, giờ chúng ta bắt đầu học
tiếp!
- Em thấy cũng không quá phiền toái như vậy chứ?
Hướng Nhật dường như đã làm ngược lại ý đồ của mình, không nể mặt mà chen mồm vào.
Mỹ nữ tóc dài cho dù kiềm chế tốt cũng không nhịn được nói to hơn:
- Trò này còn muốn thế nào?
- Cũng không có gì cả, em chỉ nhắc cô, đã qua hai phút của giờ tan rồi.
Hướng Nhật giơ đồng hồ trên cổ tay lên, thản nhiên đáp. Ý tứ rất rõ, đã đến giờ tan học, cô còn
muốn học cái gì!
Mỹ nhân tóc dài hận đến ngẹn họng, tên này, mình không tìm hắn tính sổ, mà hắn dám làm mình
bẽ mặt, chẳng lẽ muốn bức mình không động thủ không được sao? Đang lo lắng nếu không phải
muốn giữ hình tượng một giáo viên ôn hòa ân cần thì đã tàn nhẫn hạ thủ đối phươn thì thấy đối
phương cầm điện thoại lên tiếp đó nghe luôn, hiển nhiên là hắn lấy điện thoại định gọi cho ai đó,
vừa lúc có người gọi đến cho hắn.
Nàng đoán không lầm, Hướng Nhật quả thật nhận được điện thoại, là Hầu Từ gọi tới. Hẳn biết
nếu không có chuyện quan trọng thì Hầu Tử sẽ không gọi cho mình, tuy bây giờ vẫn chưa tan học,
nhưng hắn cũng không quan tâm, huống chi đây là lớp học của nữ nhân điên, Hướng Nhật cũng
không định nể mặt nàng.
- Lão đại, chúng em có một tin quan trọng.
- Tin quan trọng gì?
- Chính là tên tiểu từ mà lần trước chúng ta chụp ảnh đó, có người vừa thấy hắn hút thuốc phiện.
- Sao?
Hướng Nhật biết chuyện chắc chắn không đơn giản như vậy, bởi tên tiểu tử họ Sở đó hút thuốc
phiện thì liên quan gì đến hắn, Hầu Tử nhất định không vô duyên vô cớ nói đến chuyên này.
- Là thế này, tiểu tử này hôm nay khi tới, trong lúc vô ý bị bồi bàn phát hiện, thứ hắn hút chính là
A7.
- A7?
Mắt Hướng Nhật chợt léo hàn quang:
- Mày xác định chứ?
A7, Hướng Nhật từng nghe Mập Mạp nói đến, cùng với A8 khác biệt một số, hơn nữa hai thứ đó
chắc chắn có quan hệ trước sau, nếu A7 là sản phẩm đầu tiên thì không nghi ngờ A8 chính là sản
phẩm thứ hai. Nhưng cái này cũng không quan trọng, Hướng Nhật đã biết được ít nhiều chi tiết về
thế lực ngầm kia, A7 có liên quan gì đến A8 hắn chẳng buồn nghĩ thêm. Cái hắn muốn biết chính là,
rốt cuộc người nào đã nối quan hệ với thế lực ngầm kia, nếu không sao lại có loại thuốc phiện mà
chỉ có thế lực ngầm kia mới có?
Mà chỉ cần tìm ra người hay thế lực này, thì lập tức sẽ nhổ cỏ tận gốc! Hướng Nhật cũng không
định nương tay, có lẽ đối phương chưa chắc đã uy hiếp được mình, nhưng lại có thể là thế lực ngầm
ở Bắc Hải làm ra chuyện này, mà nghĩ kỹ có thể là do đường tiêu thụ thuốc phiện còn nhỏ. Mình chỉ
cần tiêu diệt người hoặc thế lực này, coi như chặt đứt một đường làm ăn của chúng.
Những chuyện kiểu này, tuyệt không phải là giao dịch thua lỗ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 405: Ta Muốn Gặp Hắn
- Các ngươi muốn làm gì?
Sở Nguyên trong lòng lo lắng khi bị “mời” đến góc khuất của quán bar, hắn vừa sợ vừa giận,
nhưng ánh mắt vẫn chăm chăm nhìn về người thanh niên gầy yếu ngồi trên ghế salon ở chính giữa,
tựa như muốn ăn tươi nuốt sống kẻ đó vậy.
Hướng Nhật tay bưng cốc vang đỏ, thản nhiên nhìn lướt qua đối phương, thoải mái nói:
- Không cần vội, chỉ mời ngươi tới uống chén rượu thôi.
Sở Nguyên chẳng hề tin chuyện kì quái này, chỉ mời mình đến uống rượu mà phải dùng đến lực
lượng lớn vậy sao? Tuy trong lòng nghĩ vậy nhưng biểu hiện bên ngoài không dám có nửa điểm bất
mãn, nếu chẳng may lộ ra điểm nhỏ nào để tên này phát hiện, hắn không dám đoán liệu đối phương
sẽ làm ra chuyện hèn hạ gì nữa.
- Hướng tiên sinh, có chuyện gì cứ nói thẳng ra, nếu có thể giúp được nhất định ta sẽ không từ
chối.
Trong tình huống yếu thế hơn này, Sở Nguyên chỉ có thể nói ngược lại những suy nghĩ trong lòng.
Hướng Nhật tựa như không nghe thấy những lời này, ngược lại còn nói đến vấn đề chả liên quan
gì:
- Sở tiên sinh có biết chúng ta là ai không?
- Cái gì?
Sở Nguyên bối rối, không hiểu tại sao đối phương đột nhiên hỏi cái này.
- Ta hỏi ngươi có biết bọn ta là ai không ?
Hướng Nhật nhấn mạnh thêm lần nữa.
Lần này Sở Nguyên nghe rất rõ, nhưng lại càng không biết nên trả lời thế nào, lỡ không cẩn thận
nói sai câu gì lại rước rắc rối về cho bản thân thì khổ.
Hướng Nhật liếc cái là có thể biết hắn nghĩ gì, ánh mắt đăm chiêu:
- Sở tiên sinh đã không dám nói, thì tự ta nói cũng được, chắc là ngươi cũng thấy, bọn ta thật ra
là một đám lưu manh.
Sở Nguyên trong lòng thấy căng thẳng, đối phương nói cho hắn biết chuyện này làm gì, cái đấy
đâu cần phải nói, chỉ nhìn qua ai mà chả thấy được. Song chính bởi thế Sở Nguyên mới thấy sợ,
hình như tống tiền mình 500 vạn chưa làm đối phương thỏa mãn, nên giờ lại muốn giở trò tiếp thì
phải. Lần trước tuy đối phương có nói chỉ cần đưa tiền thì sẽ không đến làm phiền nữa, nhưng ai mà
ngờ tiền vừa đưa xong đối phương đã lại tới tìm rồi, lại còn lôi cái danh lưu manh ra nữa.
Không phải Sở Nguyên nghĩ nhiều, mà bởi đã là lưu manh thì cần gì phải giữ lời, nếu không sao
còn gọi là “lưu manh”? Hôm nay tống tiền ngươi, ngày mai lại tiếp tục hăm dọa bắt bí ngươi, cho
đến khi chẳng còn gì để cho hắn lợi dụng nữa mới thôi.
Ý nghĩ này làm Sở Nguyên càng thêm lo sợ thấp thỏm:
- Không biết lần này Hướng tiên sinh lại muốn bao nhiêu?
Hướng Nhật nghe được liền sửng sốt, ngay sau đấy là cảm thấy thật buồn cười, tiểu tử này đang
đùa đấy à, không lẽ nghiện bị ăn đập rồi?
- Yên tâm, ta không cần tiền của ngươi, về khoản này của ngươi còn quá ít, không đáng để ta
phải để ý đến.
Sở Nguyên không vì những lời nói này mà thở phào, trái lại còn càng dè dặt thăm dò:
- Vậy tiên sinh có việc gì cần ta giúp sao?
Hướng Nhật nhẹ cười, buông cốc rượu trong tay ra, lúc này mới nói vẻ ám chỉ:
- Nghe nói ngươi có thể tìm được loại hàng thượng đẳng cực phẩm phải không?
Sở Nguyên trong lòng run rẩy:
- Không biết Hướng tiên sinh định định nói đến cái gì?
- Là thứ mà bình thường ngươi vẫn thích hưởng thụ nhất đó.
Hướng Nhật trong mắt lóe quang mang:
- Ví như cái A7 kia chẳng hạn.
Sở Nguyên cuối cùng cũng không kiềm chế nổi, toàn thân run lẩy bẩy, bản thân đúng là có sở
thích hút thuốc phiện, nhưng ngay cả người thân cận nhất cũng không biết, sao người khác lại biết
được chứ? Hơn nữa cái tên A7 này chỉ một số ít người biết đến, hắn cũng mới có được loại mặt
hàng thượng hạng này, vừa nếm thử đã không muốn bỏ, thứ này không những đem lại khoái cảm gấp
trăm lần so với những mặt hàng bình thường mà còn không có tác dụng phụ. Nhớ lúc cho hắn thứ
này, chủ nhân của nó còn nói hiện ở thị trường thành phố không hề có loại này, cho dù có tiền cũng
không mua được. Nhưng bây giờ lại có người nhắc đến nó, sao không khiến hắn kinh hãi chết đi
được?
- Hướng tiên sinh, tôi không biết anh đang nói đến cái gì?
Sở Nguyên cố ép cho giọng mình nghe có vẻ bình tĩnh, ráng sức đến cuối.
- Hừm hừm.
Hướng Nhật hừ mũi tức giận, lạnh lùng nhìn đối phương:
- Sở tiên sinh còn định giả bộ với ta sao? Hôm nay lúc ngươi đến có người đã thấy ngươi dùng
thứ đó.
Nhìn ánh mắt lạnh lẽo của đối phương, Sở Nguyên phát rùng mình, đồng thời cũng hiểu được là
tại mình cả, lẽ ra phải biết không nên vì thèm muốn nhất thời mà tùy tiện tìm ngay một chỗ để dùng
thứ kia, nhất định khi đó đã bị người ta trông thấy. Nhưng một khi bị phát hiện, hắn cũng không dám
dấu giếm nữa, giọng nói có vẻ ngập ngừng hỏi:
- Hướng tiên sinh muốn ta làm gì?
Hướng Nhật hời hợt nói:
- Cũng không có gì, ta chỉ cần một ít thứ này để bán.
Cứ lờ mờ đoán mục đích của đối phương, nhưng khi xác định được rồi thì hắn lại lo lắng không
thôi, phải biết là điều này người cung cấp đã dặn kỹ hắn rồi, tuyệt đối không được tiết lộ ra ngoài,
nhưng hiện giờ đối phương muốn hắn giới thiệu với chủ sở hữu, đây không phải là tìm mối làm ăn
sao?
Mặc dù hắn không sợ chủ nhân của vật này nhưng nếu nói ra thì cũng chẳng có gì mà ăn nữa, lo
lắng như vậy nên hắn mượn cớ từ chối:
- Hướng tiên sinh, buôn bán thuốc phiện là phạm pháp đó.
- Phạm pháp? Nếu sợ phạm pháp thì bọn ta sao còn làm “lưu manh” chứ?
Hướng Nhật khinh thường nói, trên mặt đầy vẻ đùa cợt:
- Hơn nữa, ngươi ngang nhiên hút thuốc phiện còn có tư cách nói người khác phạm pháp sao?
Không lẽ ngươi cho rằng mình là dân lương thiện?
Sở Nguyên rốt cuộc cũng hiểu được tại sao ngay từ đầu vào đây đối phương đã giới thiệu mình
là “lưu manh”, không phải định tống tiền hắn mà muốn tra ra đường vận chuyển A7. Hèn gì đối
phương nói không thèm đến số tiền nhỏ của hắn, biết rõ nguồn của A7 còn sợ không kiếm được
nhiều tiền sao?
Hướng Nhật thấy hắn cúi đầu trầm tư, quyết định gây kích thích cho hắn thêm chút nữa:
- Ta nghĩ ngươi không muốn thấy mấy tấm ảnh của mình bị đưa lên truyền thông chứ?
- Các ngươi không đem toàn bộ ảnh chụp trả lại cho ta sao?
Sở Nguyên mặt đanh lại dữ tợn, hắn dĩ nhiên không tin đối phương đem toàn bộ ảnh đưa cho
mình, sở dĩ hỏi vậy là bởi hắn đã đưa tiền, cho dù trong tay đối phương còn ảnh cũng không được
đem ra uy hiếp hắn tiếp chứ? Nhưng theo tình cảnh hiện giờ thì xem ra mọi thứ hoàn toàn không
phải như vậy. Trên thực tế, hắn căn bản không hề tưởng tưởng được, lúc đầu đúng là Hướng Nhật
định bắt bí hắn một chút rồi coi như xong, không ngờ tiểu tử này lại biết tin tức về A7, đương nhiên
là không thể bỏ qua cho hắn.
- Ta nghĩ chuyện đó ngươi phải biết rõ chứ?
Hướng Nhật không hề có cảm giác mất mặt vì mình đã thất tín, vẫn thản nhiên như cũ nói.
- Sở tiên sinh, tốt nhất là ngươi nên cân nhắc cho kỹ, ta chỉ muốn biết vật kia từ đâu tới. Nếu
như không có được đáp án, ta nghĩ hôm nay ngươi khó có khả năng bước ra khỏi nơi này. Đương
nhiên ngươi có thể yên tâm, chúng ta chỉ muốn kiếm ít tiền tiêu vặt, sẽ không khiến ngươi phải gặp
phiền toái gì cả, ngươi chỉ cần nói cho ta địa điểm mua hàng là được, nếu chủ nhân có hỏi, ta sẽ
cho vài lí do lọt tai, sẽ chẳng ai nghi ngờ đâu.
Dưới áp lực vừa nắn vừa xoa, Sở Nguyên cuối cùng cũng thỏa hiệp:
- Được rồi, ta sẽ cho ngươi biết, nhưng ngươi phải cam đoan tuyệt đối không được nói ngươi
biết chỗ này là từ ta.
- Mặc dù ngươi không có tư cách để đưa ra điều kiện, nhưng lần này ta đáp ứng ngươi. Nói đi,
là ở chỗ nào?
- Là từ Hôi Hùng.
- Hôi Hùng? Ngươi nói chính là Hôi Hùng của ‘Ngạ Lang Bang’ sao?
Hướng Nhật tà tà đảo mắt liếc qua bọn người Hầu Tử cùng Mập Mạp bên cạnh. Đối với Hôi
Hùng, hắn cũng không xa lạ lắm, kẻ này là một trong hai kẻ thuộc hạ có thực lực nhất của lão đại
“Ngạ Lang Bang”. Hơn nữa kẻ này trước đây vẫn đi lại với các tổ chức buôn lậu thuốc phiện ở
vùng Tam Giác Vàng, xem ra tên này chắc đã móc ngoặc với tổ chức buôn lậu thuốc phiện kia hòng
làm ăn lớn ở Bắc hải rồi, hoặc có thể bọn chúng tất cả đều cùng một tổ chức.
Sở Nguyên gật đầu, một điểm kỳ vọng cuối cùng cũng tan biến, vốn khi hắn nói ra tên Hôi Hùng
là muốn dọa đối phương, nhưng không ngờ đối phương chẳng hề có phản ứng, hơn nữa khi nhắc tới
Hôi Hùng còn có vẻ xem thường. Hiển nhiên trong mắt người này, Hôi Hùng chẳng có gì đáng nói.
- Ta hỏi ngươi, thứ này có đúng là hắn chủ động đưa cho ngươi không?
Hướng Nhật hỏi tiếp.
- Sao ngươi biết?
Sở Nguyên hơi kinh ngạc.
Hướng Nhật không chút lưu tình mắng:
- Đồ ngu, ngươi vẫn nghĩ hắn có ý tốt khi đem vật này tặng ngươi sao? Rõ là bị hãm hại mà còn
không biết, ta không thể không thương cảm cho ngươi, biết là chỉ số thông minh của ngươi thấp
nhưng không ngờ lại đến mức này. Chờ sau khi ngươi bị nghiện trở nên si ngốc sẽ bị hắn khống chế
hoàn toàn, đến lúc đó hắn muốn ngươi làm gì là ngươi phải làm cái đó.
Nghe Hướng Nhật nhắc tới như vậy, Sở Nguyên cũng nghĩ lại, nhớ mình với Hôi Hùng vốn
chẳng thân thiết lắm, nhưng đối phương lại đột nhiên tặng mặt hàng cực phẩm này cho mình, nhất
định là có âm mưu gì bên trong. Càng nghĩ càng thấy có khả năng, không khỏi hận đến nghiến răng
nghiến lợi.
Li gián thành công quan hệ giữa đối phương với Hôi Hùng, Hướng Nhật lại tiếp tục hỏi:
- Ngươi có biết Hôi Hùng lấy thứ này từ đâu không?
- Cái đấy ta cũng không biết… Nhưng ta thường thấy một người ngoại quốc bên cạnh hắn.
- Sao?
Hướng Nhật động tâm:
- Trông thế nào?
- Gầy teo cao cao, dù đi đâu cũng đeo kính mát, hơn nữa bên cạnh lúc nào cũng có vệ sĩ theo.
- Vậy là không phải.
Hướng Nhật tự tin gật đầu, thấy Sở Nguyên đang nhìn mình nghi hoặc liền vung tay:
- Tốt lắm, giờ ngươi có thể đi.
Sở Nguyên giận mà không dám nói gì:
- Vậy những bức ảnh kia…
- Yên tâm, chỉ cần ngươi không làm chuyện gì ngu xuẩn, thì những tấm ảnh đó không bao giờ
xuất hiện trước công chúng.
Hướng Nhật nói những lời này chính là muốn cảnh cáo đối phương tốt nhất là không nên có ý
niệm trả thù trong đầu, nếu không những tấm ảnh đặc thù này sẽ được lưu truyền khắp thiên hạ. Hắn
đã sớm nắm được điểm yếu của mấy tên có gia thế, bọn họ sợ nhất là mấy chuyện không quang minh
chính đại của mình bị người ta biết đến, bởi vì điều đó sẽ khiến họ không ngóc đầu lên nổi.
Sở Nguyên dĩ nhiên hiểu được dụng ý của đối phương, trong lòng dù phẫn hận nhưng cũng
không thể làm gì được. Dưới sự thúc giục của đám người Hầu Tử liền chán nản rời đi.
Vừa thấy ngoại nhân rời khỏi, Hầu Tử đã đoạt lời trước:
- Lão đại, chuyện Hôi Hùng…
- Tao biết, tụi bay với Hôi Hùng là người cùng bang.
Hướng Nhật cắt lời Hầu Tử, nóng lòng giải thích.
- Nhưng Hôi Hùng là Hôi Hùng, tụi bay là tụi bay, hơn nữa các ngươi là thủ hạ của Cuồng Lang,
đối thủ một mất một còn với Hôi Hùng, nên chẳng có liên quan gì đến hắn cả. Được rồi, Hôi Hùng
gần đây có hoạt động lớn gì mấy đứa bay biết chứ?
Nghe lão đại nói như vậy, Hầu Tử hoàn toàn yên tâm.
- Nghe nói có đàm phán một vụ buôn bán lớn, hiện giờ rất được đại lão bản yêu thích.
Hướng Nhật biết đại lão bản mà Hầu Tử nói đến là ai, không phải lão đại “Cuồng Lang” của
hắn, mà là người đứng đầu “Ngạ Lang Bang” hiện giờ, theo bề ngoài chính là Lý Vĩ Niên.
- Không phải là một loại thuốc phiện mới đấy chứ?
Hướng Nhật trong lòng cười lạnh, tiếc là tên này dính đến chuyện không nên dính, nhất định gặp
xui xẻo. Còn cái tên Buck kia, không phải là thủ lĩnh thứ ba của tổ chức buôn lậu thuốc phiện tại
Tam Giác Vàng sao? Có nhiều bảo tiêu bên cạnh thì có ích gì? Hiện giờ mình không còn là tên tiểu
tử yếu ớt nữa, qua một thời gian dài như vậy lực lượng đã tăng lên nhiều, mấy khẩu súng cũng chỉ
như món đồ chơi mà thôi.
- Hầu Tử, có số điện thoại của lão đại Cuồng Lang tụi bay chứ? Gọi cho hắn đi, nói là giờ ta
muốn gặp hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 406: Bầy Mưu Tính Kế
Vừa nghe nói cái người lần trước tại quán bar có thể dọa lui cảnh sát tìm mình, Cuồng Lang
không nói hai lời lập tức chạy đến.
- Hướng tiên sinh, chúng ta lại gặp nhau.
Vừa bước vào quán bar, Cuồng Lang đã nồng nhiệt bắt chuyện, xã hội đen như bọn họ sợ nhất là
cảnh sát, mà có một vị thần thông quảng đại có thể dọa lui cảnh sát, đương nhiên là phải hết sức lấy
lòng. Hơn nữa gần đây hắn bị đối thủ chèn ép mọi lúc mọi nơi, hiện giờ rất cần người hỗ trợ để có
thể vượt qua được giai đoạn khó khăn này.
Trước khi đối phương tới đây, Hướng Nhật đã hỏi qua Hầu Tử tư liệu về vị lão đại Cuồng Lang
này, trong lòng cũng đã có chủ ý:
- Cuồng Lang tiên sinh, ta có một mối làm ăn muốn cùng anh bàn bạc, không biết anh có hứng
thú không?
- Hả? Hướng tiên sinh xin cứ nói.
Cuồng Lang cầu còn chẳng được.
- Nghe nói anh đã ở “Ngạ Lang Bang” 8 năm rồi.
Hướng Nhật không nói thẳng ra là mối làm ăn gì, mà hỏi một vấn đề khác.
- Không sai.
Cuồng Lang cũng không hề kinh ngạc, đối phương đã có năng lực dọa lui cảnh sát, dĩ nhiên có
thể tìm hiểu chi tiết về mình.
- Bây giờ còn là một trong hai Đường chủ.
Hướng Nhật lại tiếp tục nói lời thừa.
- Ý của Hướng tiên sinh là gì?
Cuồng Lang hơi mất kiên nhẫn.
- Cuồng Lang lão đại chắc không có ý thử ngồi lên vị trí kia một chút phải không? Tên Hôi
Hùng kia cùng lắm chỉ theo ông chủ của các anh ba năm, thế mà giờ đây hắn có thể đứng ngang hàng
với anh.
Hướng Nhật khích, cũng không biết là vô tình hay cố ý nữa.
Cuồng Lang nghe được những lời này, khuôn mặt thoáng lộ ra vẻ đề phòng:
- Hướng tiên sinh không cần ngại, có chuyện gì cứ nói thẳng, Cuồng Lang tôi mặc dù không phải
đại nhân vật ghê gớm gì, nhưng có một số việc vẫn có thể làm chủ được.
Hướng Nhật mỉm cười, cũng không định đánh đố hắn nữa:
- Cuồng Lang tiên sinh, anh có từng nghĩ tới việc ngồi vào vị trí lão đại của “Ngạ Lang Bang”
chưa?
Cuồng Lang trong lòng chấn động, nhưng không hề biểu hiện ra ngoài mặt:
- Tôi nghĩ ai ra ngoài giang hồ lăn lộn đều hi vọng có một ngày được trở thành lão đại, phải
không nào?
- Hay!
Mặc dù câu trả lời chỉ lập lờ nước đôi,nhưng Hướng Nhật đã có được đáp án mà hắn muốn, cho
nên bắt đầu giở giọng dụ dỗ:
- Hiện giờ trước mắt anh có một cơ hội, phải xem anh có muốn nắm lấy hay không.
Sau khi nói xong, Hướng Nhật lại tập trung vào uống rượu, dường như không ý thức được một
câu của mình đã làm người khác khiếp sợ đến mức nào.
Cuồng Lang quả thật cũng hoảng sợ, đến giờ hắn vẫn không rõ dụng ý của đối phương là gì,
nhưng nghe giọng điệu, hình như có ý muốn giúp mình ngồi lên ghế thủ lĩnh của ‘Ngạ Lang Bang’.
Tuy nhiên đã trải qua sương gió, Cuồng Lang cũng không phải một tên nhóc mới vào đời, mặc dù đề
nghị của đối phương rất mê người, nhưng khi chưa hiểu rõ tình huống, hắn cũng sẽ không dễ dàng tỏ
thái độ.
Hơn nữa… Cuồng Lang nhìn thoáng qua đám Hầu Tử bên cạnh, hi vọng có thể nhìn ra chút đầu
mối, nhưng bọn chúng cũng có vẻ mù mờ, như thế ít nhiều làm cho hắn có chút thất vọng. Trên thực
tế, không phải hắn không biết việc Hầu Tử có qua lại với vị Hướng tiên sinh thần bí này đồng thời
còn gọi đối phương là lão đại, nhưng hắn cũng không truy cứu, trái lại còn mắt nhắm mắt mở bỏ
qua. Bởi vì hắn từng nghe Hầu Tử nói qua về thực lực của đối phương, hơn nữa lần trước tại quán
bar phát hiện đối phương có thận phận mà ngay cả cảnh sát cũng không dám động vào, cho nên hắn
rất yên tâm khi để Hầu Tử đi theo đối phương, hy vọng ngày nào đó có thể nhờ vả đối phương một
chút.
Nếu nói Cuồng Lang không có dã tâm gì thì tuyệt đối là nói dối, nghĩ đến bản thân mình theo lão
đại vào sinh ra tử nhiều năm như vậy, so với Hôi Hùng cùng lắm mới nhập bang không đến ba năm,
trong lòng dĩ nhiên là bất bình. Mỗi lần nghĩ tới chuyện này, trong bụng Cuồng Lang lại đầy oán
giận.
- Cuồng Lang tiên sinh hình như không muốn nắm lấy cơ hội này?
Hướng Nhật thấy đối phương mãi không mở miệng, biết trong lòng hắn còn đang đấu tránh tư
tưởng, thế là đặt chén rượu xuống, đồng thời lên tiếng nhắc nhở lần nữa. Thực ra nếu không phải vì
địa vị của Hầu Tử trong “Ngạ Lang Bang” không cao, hắn tuyệt đối sẽ không cất nhắc Cuồng Lang
lên làm người đứng đầu “Ngạ Lang Bang”.
Cuồng Lang bị câu hỏi của Hướng Nhật làm cho bừng tỉnh, đang định nói gì đó, đột nhiên nhớ
tới thái độ của cảnh sát khi thấy đối phương trong quán bar lần ấy, hắn liền động tâm:
- Không biết cơ hội mà Hướng tiên sinh nói là…
Hướng Nhật đã sớm chờ lời này, hắn cười có chút thân bí và nói:
- Rất nhanh thôi, Hôi Hùng và lão đại của các anh sẽ bị giết chết, đây không phải là cơ hội ngàn
năm có một hay sao?
Sắc mặt Cuồng Lang sững lại, ngay sau đó mới có phản ứng trước những gì đối phương nói, trên
mặt đầy vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là đã bị lời của đối phương làm cho hết sức kinh hãi. Mà ngay cả
đám người Hầu Tử bên cạnh cũng kinh hãi không thôi, mặc dù bọn họ biết trước là vị Hướng lão
đại này muốn đối phó với Hôi Hùng, nhưng cũng không ngờ còn muốn xử lỷ luôn cả lão đại của
‘Ngạ Lang Bang’. Điều này… Thật sự quá điên khùng!
- Tin tức mà Hướng tiên sinh vừa nói có đáng tin không?
Lúc hỏi câu này, Cuồng Long đã không thể khống chế nổi chính mình, hắn kích động đến nỗi toàn
thân run rẩy. Nếu như Hôi Hùng và lão đại đương nhiệm đều bị giết, trong cả bang quả thật không
tìm ra được ai có thể ngồi lên vị trí lão đại, trừ hắn ra thì không còn ứng cử viên nào khác. Phải nói
là không ai có năng lực cùng tư cách ấy.
Hướng Nhật nhếch miệng cười, để lộ ra hàm răng trắng đều tăm tắp:
- Ta tự mình động thủ, anh nói có đáng tin hay không?
Cuồng Lang ngẩn người ra, nhưng vừa rồi đã trải qua một lần kinh hãi chết khiếp, cho nên lúc
này hắn lập tức khôi phục lại bình thường:
- Hướng tiên sinh có ý gì?
Hắn không biết người trẻ tuổi trước mặt kia có năng lực cùng một lúc giải quyết cả hai đại nhân
vật trọng yếu của “Ngạ Lang Bang” hay không, nếu có thể làm được tất nhiên là tốt nhất, nhưng vạn
nhất thất bại, việc này nếu dính dáng đến mình, như vậy kết cục chờ đợi mình chắc chắn không có gì
tốt đẹp.
- Ta biết anh lo lắng điều gì.
Hướng Nhật sao lại không nhìn ra đối phương đang giả bộ cơ chứ ? Hắn bĩu môi nói :
- Anh sợ ta không có năng lực ấy phải không?
Nói tới đây, hắn chuyển đề tài, đồng thời cười ngạo nghễ:
- Trên thực tế, tại Bắc Hải này, ta muốn ai biến mất thì người đó phải biến mất, không có lựa
chọn thứ hai !
Cuồng Lang nhíu mày, những lời này của đối phương quả thật quá ngông cuồng, mặc dù vẫn
không hiểu rõ lắm về thân phận cụ thể của đối phương, nhưng kể cả An lão hổ đứng đầu xã hội đen
Bắc Hải cũng không dám mạnh miêng như vậy chứ sao?
- Dường như Hướng tiên sinh rất tự tin ?
Hướng Nhật biết Cuồng Lang đang nghi ngời lời nói của mình, hắn cũng không trả lời mà hỏi
lại:
- Trên người anh có súng chứ?
- Có.
Cuồng Lang sững mặt, sau đó đưa tay vào túi áo lấy ra một khẩu súng lục mini. Hầu Tử cùng
đám Thằng Mập Mạp cũng rất nhanh nhạy, lập tức vây quanh bốn phía, ngăn ánh mắt từ nơi khác
nhìn vào, mặc dù trong góc đúng là rất thiếu ánh sáng, nhưng biết đâu lại có kẻ thị lực đặc biệt tốt.
- Lắp sẵn cả ống giảm thanh, vậy càng tốt.
Nhìn đầu khẩu súng lục mini có lắp thêm một đoạn ống, Hướng Nhật càng tự tin:
- Cuồng Lang tiên sinh, anh thử bắn ta một phát xem sao?
- Cái gì?
Cuồng Lang tưởng mình nghe lầm, hắn nhìn đối phương bằng ánh mắt không dám tin.
Đám người Hầu Tử cũng kinh ngạc không hiểu tại sao, chẳng lẽ lão đại bị điên?
- Hướng tiên sinh, giết người là phạm pháp!
Nếu không phải đối phương tự lấy thân mình để thí nghiệm, Cuồng Lang gần như đã cho rằng
hắn muốn gán cho mình tội mưu sát.
- Hay là để ta tự làm.
Hướng Nhật cũng biết đối phương quả thật không dám nổ súng bắn mình, hắn nhanh chóng đoạt
lấy khẩu súng lục mini trong tay đối phương.
Cuồng Lang cả kinh, đang định có hành động tự vệ, nhưng lại phát hiện đối phương cũng không
chĩa súng về phía hắn, mà nhắm vào lòng bàn tay của chính mình.
- Cũng đừng quá kinh ngạc.
Hướng Nhật nháy mắt, sau đó liên tục bóp cò súng.
Cuồng Lang muốn ngăn cũng không kịp, hắn hiểu rất rõ về khẩu súng của mình, mặc dù nhìn bề
ngoài có vẻ nhỏ bé tinh xảo, nhưng uy lực tuyệt không kém súng bình thường, thậm chí còn mạnh
hơn rất nhiều. Tiểu tử trước mặt không muốn sống hay sao mà dám nổ súng bậy bạ, không lẽ hắn
cho tay mình là sắt thép hay sao? Hay hắn nghĩ mình chỉ cầm theo một khẩu súng đồ chơi đê hù dọa
người ta?
Nhưng hắn không tiếp tục ca thán được nữa, bởi vì tình cảnh trước mắt khiến hắn phải mở to hai
mắt ra nhìn, cảnh máu chảy đầm đìa không hề xuất hiện. Bàn tay kia vẫn lành lặn không có thương
tích gì, thậm chí còn có thể thấy rõ sáu viên đạn màu bạc bé xíu nằm gọn trong lòng bàn tay.
- Chuyện này là sao?
Cuồng Lang vẫn đang mất đi sự tỉnh táo, bởi vì chuyện trước mắt thật sự khiến cho người ta
không thể tưởng tượng nổi. Hắn không hoài nghi uy lực khẩu súng của mình, mà hiện giờ hắn có
phần hoài nghi tay đối phương thật sư có thể làm bằng sắt thép, hoặc người trước mặt căn bản là
người máy kim loại chăng?
Hầu Tử cùng đám đàn em như thằng Mập cũng nhìn lão đại với vẻ mặt sùng bái, vừa rồi bọn họ
còn tưởng rằng lão đại định tự gây thương tích chi mình, còn bây giờ đã hiểu được vấn đề, thì ra
hắn muốn cho mấy người mình đại khai nhãn giới. Nhưng sùng bái thì sùng bái, trong lòng vẫn
không khỏi kinh ngạc, vốn tưởng rằng lão đại đã lợi hại lắm rồi, cũng không ngờ da thịt hắn còn đỡ
được cả đạn, thế này thì thật quá biến thái.
Kế tiếp, Hướng Nhật càng phát huy sự “biến thái” của mình đến cực hạn, chỉ thấy hắn nắm khẩu
súng lục mini làm bằng thép tinh chế trong lòng bàn tay, trực tiếp vo viên nó lại, sau đó còn vứt lên
mặt bàn trước mặt. Nếu như không phải có tiếng vang “Leng keng” đặc trưng của kim loại, có lẽ
người ở đây đều cho rằng khẩu súng này làm bằng nhựa dẻo hay bôt nhão.
Hướng Nhật hài lòng chứng kiến bầu không khí do chính mình tạo ra, hắn nhìn về phái Cuồng
Lang vẫn còn đang khiếp sợ và nói:
- Giờ Cuồng Lang tiên sinh còn có vấn đề gì nữa không?
Cuông Lang còn chưa tỉnh táo lại, chứng cứ ở ngay trước mắt nhưng hắn vẫn thấy rất khó tin:
- Hướng tiên sinh, sao anh làm được như vậy?
Hướng Nhật cũng không có hứng thú giải thích lại một lần nữa về chuyện “dị năng giả” như lúc
trước đã từng nói với nữ cảnh quan, hắn lạnh nhạt nói:
- Ta chỉ có thể nói cho anh biết, trên thế giới này có một loại người có thể làm được những
chuyện mà người bình thường không cách nào làm được.
Thấy đối phương rõ ràng có ý nói cho có lệ, Cuồng Lang cũng không tiếp tục dây dưa ở vấn đề
này nữa, thay vào đó là quay về chính sự:
- Không biết Hướng tiên sinh muốn có được cái gì?
Nói như thế, cũng tức là hắn đã tin vào cái tin khiến người ta kinh hãi mà đối phương vừa nói,
nhưng hắn không tin trong thiên hạ có chuyện tốt tự dưng rơi xuống đầu như vậy, đối phương nhất
định có mục đích.
- Nếu như ta nói, ta cái gì cũng không muốn, anh tin hay không?
Hướng Nhật hờ hững cười, hắn biết đối phương nghĩ như vậy cũng là bình thường, đổi lại là
người khác, có người đột nhiên nguyện ý cho hắn một sự trợ giúp cực lớn nhưng lại không cần thù
lao, dù là ai cũng sẽ không yên tâm.
- Hướng tiên sinh cho rằng tôi có nên tin hay không?
Cuồng Lang “đá quả bóng” trở lại.
- Trên thực tế, cái gì ta cũng không muốn.
Trong mắt Hướng Nhật lóe lên vẻ tự tin mãnh liệt.
- Có lẽ “Ngạ lang bang” trong mắt Cuồng Lang tiên sinh là rất quan trọng, nhưng đối với ta lại
chả là gì to tát, chỉ cần ta muốn, đừng nói một “Ngạ lang bang”, cho dù mười, một trăm bang như
thế ta cũng có thể dựng lên được. Hơn nữa lần này cũng không phải là ta giúp anh, mà bởi vì lão
đại của các anh và Hôi Hùng đã chọc giận ta, ta chẳng qua chỉ muốn bọn chúng phải trả giá mà
thôi!
Nếu như là vừa rồi, khi mới gặp mặt, Cuồng Lang nhất định sẽ không tin vào mấy lời quỷ quái
mà lại ngông cuồng tự đại của đối phương, nhưng sau khi chứng kiến bàn tay thần kỳ của đối
phương có thể cản được cả viên đạn, hắn đã tin phần nào. Cho dù lúc này đối phương chỉ nói là vì
ân oán cá nhân, nhưng Cuồng Lang vẫn xin được hỗ trợ trong khả năng có thể:
- Tôi đây có thể giúp gì hay không?
Hướng Nhật không cự tuyệt điều này:
- Rất đơn giản, ta muốn biết hành tung của Hôi Hùng cũng như lão đại của các anh… Đúng rồi,
cả tên trùm ma túy Ba Khắc nữa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 407: Cô Nàng Này Tại Sao Lại Ở Đây?
Sau khi nói chuyện với Cuồng Lang xong, Hướng Nhật ra khỏi quán bar.
Tuy nói buổi chiều không có lớp học thì có thể đi về, nhưng trước khi đi khỏi mấy vị tiểu thư đã
nói, nhân tiện thì đi xem có nhà thích hợp hay không, nếu như cũng được thì cứ chụp hình lại, đợi
sau khi bọn họ xem xong vừa ý rồi mới quyết định mua hay không.
Mà chuyện mua nhà này, Hướng Nhật cũng không dám chậm trễ, bởi vì đây thật sự là vấn đề có
liên quan đến hạnh phúc sau này của bản thân, đương nhiên phải cẩn thận kiếm tìm.
Nhưng mà gần khu trường đại học lại cũng không có khu nhà nào trống cả, cho nên không cần
tìm chỗ nào đăng biển bán, chỉ có thể đi tìm mấy công ty môi giới nhà ở mà thôi.
Hướng Nhật cảm thấy đi một mình vô cùng buồn chán, mà mấy vị tiểu thư ở nhà lại bận chơi bài
poker, hiển nhiên không thể đi với mình, tiểu thư Hác Tiện Văn lại bị bọn họ mời vào trong nhà,
phỏng chừng cũng không đi được. Nghĩ đi nghĩ lại chỉ có cô nàng Nhâm Quân có thể sắp xếp để
đến.
Tức thì, Hướng Nhật gọi một cú điện thoại.
Vừa mới nối máy, đã truyền đến giọng nói bất mãn của Nhâm đại tiểu thư:
- Người nào, sao lại có thời gian gọi điện cho người ta thế?
- Quân Quân, không phải là anh đây nhớ em mới làm thế sao?
Hướng Nhật dày mặt nói.
- Bớt làm bộ một chút cho tôi nhờ! Nói, có chuyện gì?
Tuy ngoài miệng dữ dằn như vậy nhưng trong giọng nói vẫn ẩn chứa chút vui mừng.
Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Bây giờ em có rảnh không? Cùng anh đi xem nhà ở thì thế nào?
Nhâm đại tiểu thư bên kia đầu dây có lẽ nghe sót cái gì, ngượng ngùng kiêm giận dữ nói:
- Anh thật là, trong đầu toàn nghĩ tới chuyện đó, anh không thể suy nghĩ mấy chuyện nghiêm
chỉnh sao?
Cuối cùng lại nói một câu:
- Em không đi.
Hướng Nhật bị làm cho hồ đồ, tại sao xem nhà ở lại trở thành chuyện không nghiêm chỉnh? Liền
vội vàng hỏi:
- Quân Quân, em thật sự không đi cùng với anh sao?
Bị nam nhân hỏi lại lần thứ hai, Nhâm đại tiểu thư ở đầu dây bên kia càng tức giận:
- Đi đi đi, đi cái đầu anh đó! Muốn mướn phòng anh tìm người khác đi. Lần trước đã nói đến
nhà em, anh sau lại còn nói không chắc chắn lắm, bây giờ muốn đi ra ngoài, vậy càng đừng có mơ!
“…..” Hướng Nhật rốt cuộc đã hiểu ra, Nhâm đại tiểu thư đã nghe thiếu hết một chữ trong lời
nói của mình, cố nén cười nói:
- Quân Quân, không phải là em nghe nhầm cái gì chứ? Không phải anh nói mướn phòng, mà là
nói đi xem nhà ở, vì cuộc sống hạnh phúc sau này của chúng ta…
Vừa nói tới đây, ở đầu bên kia điện thoại lại truyền đến một tràng âm thanh tút tút, Nhâm đại
tiểu thư bên kia đầu dây rõ ràng đã cúp điện thoại.
Hướng Nhật có chút không biết nói gì, hắn biết cô nàng này chắc chắn là vì đã nói nhầm mà xấu
hổ, không có cách nào khác, chỉ đành gọi điện thoại qua đó một lần nữa thôi.
Lần này, đợi một lúc lâu Nhâm đại tiểu thư mới nghe điện thoại, vả lại vừa mở miệng đã nói:
- Hướng Quỳ, anh vừa nói cái gì em cũng không nghe thấy!
- Đúng, anh vừa nói cái gì cũng không nghe được rõ.
Hướng Nhật thuận theo lời đối phương nói mà tiếp lời, lúc này nên sáng suốt một chút, nếu
không sẽ lại làm cho Nhâm đại tiểu thư xấu hổ.
Có lẽ ngại vì biết được lời mình nói không lừa dối được người khác, Nhâm đại tiểu thư lại lầm
bầm một câu:
- Ai bảo anh không nói rõ ràng?
Tiếp theo lại chuyển đề tài:
- Đúng rồi, bây giờ anh đang ở đâu, em lập tức qua liền.
Hướng Nhật vội vàng nói rõ vị trí cụ thể của mình.
Không lâu sau, Nhâm đại tiểu thư đã tới, hơn nữa vừa nhìn thấy mặt liền lao tới, mạnh tay ngắt
nhéo một phen thẳng vào cánh tay của nam nhân, lúc này mới giận dỗi nói:
- Sau này anh còn dám nói không rõ ràng nữa hay không?
- Không dám nữa, không dám nữa.
Hướng Nhật muốn che miệng cười trộm, nhưng thấy bộ dạng xấu hổ tức giận không chịu nổi của
Nhâm đại tiểu thư, cũng không định kích động cô nàng lần nữa.
Nhâm Quân lại hừ nhẹ một tiếng:
- Bây giờ chúng ta đi đâu?
- Đi công ty môi giới nhà ở.
Hướng Nhật kéo lấy một tay của Nhâm đại tiểu thư rồi nhẹ nhàng nắm lấy.
- Quân Quân, em có quen biết chỗ nào không?
Vẻ mặt Nhâm Quân có chút ửng đỏ:
- Em chưa mua nhà bao giờ, làm sao biết chứ!
- À, vậy thì phải hỏi dò một chút vậy.
…..
Cuối cùng rất dễ dàng đã hỏi được tin tức về một công ty môi giới nhà ở rất có danh tiếng,
Hướng Nhật vội vàng dẫn Nhâm đại tiểu thư đi qua đó.
Công ty môi giới này rất lớn, nghe nói có thể xếp vào ba hạng đầu ở Bắc Hải--Ặc, đây là
Hướng Nhật nghe người môi giới đó nói, cứ cho rằng là lời khoác lác, nhưng khi bước vào đại
sảnh của công ty môi giới này rồi, hắn bất giác có chút tin tưởng lời nói của người đó.
Chỉ là một cái đại sảnh cũng đã không dưới mấy trăm mét vuông, hơn nữa bên trong cũng đứng
đầy người, nam nữ già trẻ đều có, không hoàn toàn là công nhân viên. Bởi vì công nhân viên đều
mặc cùng một loại trang phục, trên ngực cũng đeo một bảng tên biểu lộ thân phận.
So với Hướng Nhật là chúa ăn mặc đồ vỉa hè, mấy khách hàng áo quần bảnh bao hoặc ăn mặc
hàng hiệu đương nhiên càng nhận được sự chú ý đón tiếp của nhân viên. Còn may là Nhâm đại tiểu
thư ở bên cạnh hắn gia tăng cho hắn không ít ấn tượng.
Rất nhanh đã có người tiến đến trước mặt hỏi thăm:
- Hai vị muốn thuê phòng ư?
Người tiến đến là một nam thanh niên tướng mạo vẫn không vượt quá hai mươi ba tuổi, giống
như vừa mới tốt nghiệp đại học, mặc dù hắn cũng nhìn ra đôi nam nữ trước mặt này cũng không
giống loại người có thể mua được nhà ở, nhưng hắn lại không tỏ ra dáng vẻ xem thường, nói như thế
nào đối phương cũng là khách đã đến tận cửa. Mặc dù phần trăm hoa hồng thuê phòng không nhiều
bằng phần trăm hoa hồng mua nhà ở, nhưng con ruồi có nhỏ đi nữa cũng là thịt.
Hơn nữa, bởi vì bản thân là người mới tới, mấy vị khách hàng lớn đó đương nhiên không tới
phiên hắn, chỉ có thể kiếm mấy đồ thừa mà “tiền bối” không cần. Mà mối quan hệ tình nhân của đối
tượng trước mắt này kỳ thực làm cho người ta cực kỳ không cảm thấy đôi nam nữ này là đối tượng
tốt nhất (chủ yếu là nữ so với nam cao hơn nhiều, còn nam nhân kia người lại không có gì đặc biệt),
hơn nữa có một đại mỹ nhân dáng người còn đẹp hơn người mẫu bình thường thế này, có thể thân
thiết với đối phương một chút đương nhiên cũng là chuyện đắc ý rồi.
- Có cái gì tốt để giới thiệu không ?
Hướng Nhật lại không biết suy nghĩ của nam nhân trẻ tuổi tiến lại chào hỏi này, cũng không bác
bỏ cách nói của đối phương.
- Hai vị muốn dạng nào?
Nam nhân trẻ tuổi lễ phép hỏi.
- Cũng không có yêu cầu đặc biệt gì, quan trọng nhất là nhà phải to, phòng phải nhiều, có bảy
tám căn phòng thì đủ rồi, ở phải thoải mái.
Hướng Nhật đưa ra yêu cầu của bản thân mình, còn trong nội tâm của hắn hy vọng chỉ cần một
căn phòng một cái giường siêu lớn vậy cũng chỉ để yy mà thôi, suy nghĩ một chút thì được, thật sự
nếu áp dụng vào, chỉ sợ mấy vị tiểu thư đều sẽ không đồng ý.
Nam nhân trẻ tuổi nhíu mày, yêu cầu của đối phương xem ra có vẻ đơn giản nhưng kỳ thực lại
không dễ làm. Đương nhiên, không phải nói là không có căn nhà như vậy, chủ yếu là hắn nghi ngờ
đối phương có trả nổi tiền thuê nhà này hay không. Hắn lại hỏi lại lần nữa một cách không chắc
chắn:
- Hai vị muốn căn nhà như vậy phải không?
- Không có à?
Hướng Nhật nhìn bộ dạng cau mày của đối phương, cho rằng không có căn nhà nào phù hợp với
miêu tả của mình.
- Có thì có, nhưng tiền thuê hơi mắc một chút.
Nam nhân trẻ tuổi khéo léo nói.
Hướng Nhật rốt cuộc không hài lòng, vòng vo hết nửa ngày, là đối phương nghi ngờ hắn có thể
thuê nổi hay không? Khó chịu trừng mắt một cái:
- Ai nói tôi muốn thuê?
Nam nhân trẻ tuổi càng thêm thất vọng, đối phương không phải thuê nhà, đây chẳng qua là tùy
tiện đến hỏi mình cho vui thôi sao? Đang muốn bỏ đi nhưng lại bị một câu nói của đối phương làm
chấn động.
- Là tôi muốn mua!
Hướng Nhật càng gia tăng âm lượng.
Mà lần này cũng dẫn đến sự chú ý liên tục của những khách hàng khác đang xem nhà trong đại
sảnh, nhưng mà lúc nhìn thấy cách ăn mặc của đối phương, trong mắt hiện lên một tia khinh bỉ, lại
nhìn thấy Nhâm đại tiểu thư bên cạnh hắn, lúc này mới sáng mắt lên, không khỏi nhiều lần liếc nhìn.
- Muốn mua?
Nam nhân trẻ tuổi sau khi kinh ngạc một phen, trong mắt không che giấu sự hoài nghi nhìn về
phía đối phương.
- Như thế nào? Cho rằng tôi mua không nổi sao?
Trong lòng Hướng Nhật có chút tức giận, cảm giác bị người ta coi thường thật sự không làm sao
tốt được.
- Không phải, vị tiên sinh này hiểu lầm rồi.
Nam nhân trẻ tuổi lập tức phủ nhận, chuyện như thế này nếu bị giám đốc biết, vậy thì người mới
như mình chắc chắn chỉ có một con đường là cút khỏi đây.
- Vậy ý của anh là gì?
Hướng Nhật truy hỏi.
- Chỉ là tôi ngạc nhiên vì tiên sinh còn trẻ như vậy mà đã mua nhà, thật sự là có chút ngoài dự
kiến.
Nam nhân trẻ tuổi vội vàng giải thích, trên trán đã đầy mồ hôi.
Nhìn thấy bộ dạng lo lắng của đối phương, Hướng Nhật cũng chẳng muốn so đo nữa.
- Vậy có nhà phù hợp không?
- Có một ngôi nhà rất phù hợp với yêu cầu của tiên sinh.
Lúc này, nam nhân trẻ tuổi mặc kệ đối phương có khả năng mua nhà hay không, trong lòng đang
vạch kế hoạch chọn cho đối phương căn mắc nhất. Nếu như có thể bán được, vậy đương nhiên coi
như nghiệp vụ thành công hàng đầu của mình, bán không được, cũng xem như nhân tiện trả thù cho
nỗi nhục vừa mới bị đối phương làm cho mất mặt.
- Đợi một chút.
Hướng Nhật cũng không đợi đối phương giới thiệu, đã nói trước.
- Tốt nhất là gần trường Cao Đại.
- Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi.
Nghe đối phương nghiêm mặt nói, nam nhân trẻ tuổi ngược lại lại có chút nghi ngờ, xem ra bộ
dạng đối phương không giống như nói đùa, lẽ nào thật sự đang chuẩn bị mua nhà? Đồng thời từ
trong lời nói hắn cũng nghe ra được đối phương vẫn còn là sinh viên, một sinh viên đại học đến
mua nhà như thế này, hắn vẫn là mới gặp lần đầu tiên.
Lật qua lật lại tài liệu trong tay, nam nhân trẻ tuổi rất nhanh đã tìm được một khu nhà thích hợp,
chủ nhân bởi vì muốn di dân cho nên mới dự định bán nhà. Chỉ có điều nếu nói là khu nhà ở, chi
bằng nói là giống như một biệt thự loại nhỏ không thiếu hồ bơi, vườn hoa, nhà xe. Đúng là kêu giá
hơi cao một chút, mười hai triệu.
Đương nhiên, cũng không nói biệt thự này không đáng giá như vậy. Phải biết, gần Cao Đại nói
thế nào cũng là nơi tranh nhau từng tấc đất, qua mấy năm nữa, nói không chừng cái giá này còn thay
đổi một phen. Chủ nhân bởi vì sắp di dân cho nên cần tiền gấp, nếu không bây giờ cũng sẽ không
bán. Giá cả tuy cao một chút, nhưng một nửa tâm ý của nam nhân trẻ tuổi chính là muốn làm khó đối
phương, cái này đương nhiên có thể là chính bản thân hắn đưa cho Hướng Nhật.
Hướng Nhật nhìn đi nhìn lại tài liệu, vừa nhìn vừa phối hợp với hình ảnh, hỏi Nhâm đại tiểu thư
ở bên cạnh:
- Như thế nào? Cảm thấy được không?
- Cũng được, rất đẹp.
Kỳ thực không cần Hướng Nhật hỏi, chỉ cần nhìn thấy dáng vẻ hai mắt phát sáng của Nhâm đại
tiểu thư bây giờ thì đã biết mức độ hài lòng của cô nàng đối với căn nhà.
Đã nhận được đáp án chắc chắn, Hướng Nhật vỗ tay một cái.
- Được rồi, vậy cứ lấy căn nhà này.
Bà xã tương lai cũng vừa ý rồi, mình còn có gì không hài lòng chứ? Tuy Hướng Nhật từ trước
đến nay không có nghiên cứu tới mấy thứ này, nhưng chỉ cần bà xã thích thì cái gì cũng đáng giá.
Nào ngờ hành động của hắn lại dọa chết nam nhân đang chuẩn bị chế giễu ở bên cạnh, đây chính
là khu nhà cao cấp giá mười hai triệu, nói mua thì có thể mua sao? Hắn rất nghi ngờ rốt cuộc đối
phương có nhìn cái bảng giá ở bên dưới hay không, có lẽ là chưa nhìn thấy cho nên mới dám nói
như vậy.
- Tiên sinh, ông khẳng định muốn mua căn nhà này sao?
Nam nhân trẻ tuổi đưa tay chỉ vào phần tài liệu đó, mà vị trí ngón tay chỉ vào lại cách bảng giá
không tới 1 cm, ý tứ rất rõ ràng.
- Không sai, có vấn đề gì sao?
Trong lòng Hướng Nhật lại không thoải mái, bởi vì hắn cảm thấy lại bị tên nhóc này cố ý chế
giễu.
Từng có vết xe đổ trước đây, nam nhân trẻ tuổi không dám nói lung tung nữa.
- Cái này…bởi vì dính dáng đến số tiền quá lớn, tôi không có quyền làm chủ, cho nên nhất định
phải tìm giám đốc của chúng tôi lại.
- Vậy anh đi kêu đi.
Hướng Nhật bực mình phất phất tay.
Nam nhân trẻ tuổi lập tức đi về hướng một người đàn ông trung niên mặc âu phục màu đen, rất
nhanh, người đàn ông trung niên đó nghe xong lời hắn thì thầm, vội vàng đi theo hắn về phía bên
này.
Vừa mới đến gần, người đàn ông trung niên đó có chút không thể chờ đợi được mà nói:
- Vị tiên sinh này dự định mua căn nhà này phải không?
Nói xong, tay đã cầm lấy tài liệu của căn nhà đó.
- Không sai.
Hướng Nhật gật gật đầu.
- Vậy tiên sinh dự định trả từng phần hay là…?
Người đàn ông trung niên hỏi dò, hắn không phải không chú ý đến cách ăn mặc của đối phương,
nhưng làm một vị giám đốc, tất nhiên hắn sẽ không giống như nhân viên dưới quyền đối xử với đối
phương như vậy, dù sao mỗi tháng bản thân cũng có một nguồn vốn cố định khổng lồ, đối phương
có mua nhà hay không cũng không có quan hệ trực tiếp với hắn, vả lại bản thân mình làm như vậy
còn có thể lấy được tiếng tăm tốt.
- Thanh toán một lần duy nhất, có câu hỏi gì không?
Hướng Nhật cũng biết ngoại hình của mình dưới cái nhìn của người ngoài phỏng chừng có chút
bi thảm, cũng chẳng buồn giải thích, trực tiếp móc tập chi phiếu trong túi ra.
Ánh mắt người đàn ông trung niên rõ ràng sáng ngời, có thể lấy ra thứ đồ chơi này, vậy cũng có
thể là một nhân vật phú hào hàng đầu, trên mặt càng thêm nhiệt tình. Vụ mua bán lớn như vậy không
phải thường xuyên có thể gặp được, không ngờ đến hôm nay lại cho mình gặp được một người.
Không những có thể lấy phần trăm hoa hồng, còn có thể gia tăng công trạng của bản thân, lần sau lúc
tổng công ty phái người đến thị sát, cũng có thành tích mà đưa ra.
Mà ngay cả nam nhân trẻ tuổi lúc nãy cũng có vẻ mặt biểu hiện giống như thấy quỷ, hắn không
ngờ tên sinh viên không ra gì trước mặt này lại có tiền như vậy, nếu như biết sớm, mình đã không
kêu giám đốc tới. Bởi vì có sự tham gia của người khác, phần trăm hoa hồng của mình sẽ ít đi một
phần.
- Tôi có chút nghi vấn.
Không đợi người đàn ông trung niên nói chuyện, đột nhiên bên cạnh có một giọng nói chen vào.
Thân thể Hướng Nhật run lên, giọng nói này thật sự quá quen thuộc, mấu chốt là chủ nhân của
giọng nói này…..cô nàng làm sao lại ở đây?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 408: Nói Mập Mờ
Trong đại sảnh không biết từ lúc nào đã trở nên yên tĩnh, cứ như là cảnh ồn ào náo nhiệt vốn có
cho tới bây giờ vẫn chưa từng xuất hiện, tất cả mọi người đều hướng ánh mắt về phía một nữ nhân.
Nói thật, không phải họ chưa từng thấy qua nữ nhân xinh đẹp, nhưng người đẹp như vậy thì đúng là
lần đầu mới thấy.
Người đàn ông trung niên đứng cạnh Hướng Nhật quên cả vụ mua bán lớn sắp thành, hai con mắt
nhìn chằm chằm vào tuyệt sắc mỹ nữ, giọng nịnh nọt hỏi:
- Tiểu thư, không biết có thể giúp gì được không?
Khóe miệng Phạm Thải Hồng nhếch lên tỏ vẻ đắc ý, chỉ vào tập tư liệu về căn nhà trong tay hắn:
- Ta muốn mua căn nhà này, được không ?
Người đàn ông trung niên sửng sốt, nhưng lập tức đưa ánh mắt sang Hướng Nhật ở bên cạnh.
- Tiên sinh, ngài xem…
- Sao? Muốn ta nhường lại cho cô ta à?
Hướng Nhật liếc mắt sang nữ nhân điên bên cạnh, hờ hững nói.
Người đàn ông trung niên tỉnh táo lại ngay, người thanh niên trước mặt mặc dù ăn mặc xoàng
xĩnh, nhưng có thể rút ra chi phiếu, vậy tuyệt đối không phải là người bình thường. Nếu không may
đắc tội với y, có trời mới biết sẽ dẫn đến hậu quả đáng sợ gì. Lúc này hắn cũng không dám quyết
định tùy tiện:
- Rất tiếc, thưa tiểu thư, căn nhà này đã được đồng ý bán cho vị tiên sinh này rồi.
- Không phải là còn chưa làm xong thủ tục sao? Bán cho ta đi, 1500 vạn!
Phạm đại tiểu thư hào phóng nói, y như là một phá gia chi nữ tiêu tiền như nước.
Người đàn ông trung niên nam tử trợn tròn cả hai mắt, căn nhà 1200 vạn bất ngờ được nâng giá
thêm 300 vạn, hơn nữa 300 vạn thừa ra này lại không phải trả cho chủ nhà. Điều này không khỏi
khiến hắn động tâm, đúng là một vụ mua bán có lợi, nhưng…. Hắn nhìn sang Hướng Nhật ở bên
cạnh, thầm nghĩ: vì 300 vạn và một tuyệt sắc mỹ nữ xem ra cũng là người giàu có mà đắc tội với
một thanh niên trẻ tuổi tuy không rõ gia thế nhưng chắc chắn không đơn giản, thật không biết có đáng
giá hay không?
Nam nhân trẻ tuổi đứng một bên thầm tính toán, nữ nhân xinh đẹp lại có tiền, đúng là nữ thần
hoàn mĩ nhất trong mộng của mọi thằng đàn ông. Nếu như có thể giúp nàng mua được căn nhà,
chẳng phải nàng sẽ nhìn mình với con mắt khác sao? Nói không chừng…một thiên tình sử giữa thiên
kim tiểu thư với tiểu tử nghèo kiết xác, đây đúng là chuyện mà những thanh niên trẻ tuổi mới tốt
nghiệp đại học chưa có thu nhập ổn định ước muốn nhất. Nghĩ như vậy, gã thanh niên này cực kỳ
kích động, hắn đột nhiên ghé sát vào bên tai người đàn ông trung nhiên, nói thầm vài câu.
Người đàn ông trung niên vốn còn đang do dự, sau khi nghe được mấy lời nói thầm của hắn liền
hạ quyết định, không dám liếc nhìn Hướng Nhật, mà trực tiếp dùng ánh mắt lấy lòng nhìn về phía nữ
nhân xinh đẹp trông cực kỳ yêu mị kia:
- Tiểu thư, 1500 vạn, bán cho cô!
Lời vừa thốt ra, khóe miệng Thải Hồng càng lộ rõ vẻ đắc ý, sau lại nhìn thoáng qua nam nhân
trẻ tuổi, đối phương cảm nhận được ánh mắt của nàng, trong lòng lập tức vừa mừng vừa lo.
Nhưng Nhâm đại tiểu thư ở bên cạnh Hướng Nhật lại tức giận nhìn người đàn ông trung niên,
trong lòng rất muốn mắng cho hắn một trận, trên đời sao mà có người vô sỉ đến vậy, rõ ràng đã
đồng ý bán cho mình, thế mà trong chớp mắt đã lại bán cho người khác.
Ngoài tức giận ra, nàng cũng rất bất mãn nhìn về phía nữ nhân đẹp không tưởng bên kia, mặc dù
nghe nói trong trường mới xuất hiện một giáo viên thể dục xinh đẹp, nhưng chưa từng gặp qua, cho
nên nàng không biết rằng nữ nhân xinh đẹp đến nỗi nàng phải đố kị trước mắt chính là vị giáo viên
mới tới kia. Nhưng giờ phút này cho dù có biết, chỉ sợ thái độ dành cho nàng ta cũng không tốt đẹp
gì cho cam.
- Đạo lý về thứ tự trước sau mà giám đốc Lý cũng không biết sao?
Hướng Nhật thản nhiên nhìn lướt qua bảng hiệu trước ngực gã đàn ông trung niên kia, trong
giọng nói không có vẻ phẫn nộ hay gì khác, làm cho người ta cảm thấy yên ả như chưa từng có
chuyện gì xảy ra.
Trong lòng gã trung niên cảm thấy bất an, nói thế nào thì hắn cũng đuối lý, mà đối phương lại
không phải dân bình thường, đang muốn mềm mỏng giải thích vài câu thì Phạm đại tiểu thư bên cạnh
đã tranh lời:
- Đạo lý ai đưa giá cao người đó được, chẵng lẽ trò Hướng Quỳ không biết sao?
Vừa nói vừa tặng cho nam nhân môt nụ cười mỉm rất quyến rũ.
Nhâm Quân ở bên cạnh thấy vậy khẩn trương hẳn lên, hai tay ôm chặt lấy cánh tay của nam nhân,
đồng thời nhìn đối phương với ánh mắt đề phòng. Không ngờ nữ nhân này lại quen biết nam nhân,
lại còn cười cái kiểu như thế, cảm nhận được nguy cơ to lớn, đương nhiên Nhâm Quân không khẩn
trương sao được.
Hướng Nhật tất nhiên có thể cảm nhận được sự khác thường của Nhâm đại tiểu thư, biết đây là
nữ nhân điên đang chia rẽ hai người mình, nhưng hắn cũng chẳng quan tâm nàng ta có âm mưu thâm
hiểm gì, mà trực tiếp nhìn về phía gã trung niên, trong mắt ánh lên những tia lạnh lẽo:
- Giám đốc Lý, ông có biết nếu đem căn nhà này bán cho người khác thì cái công ty môi giới
này sẽ phải chịu hậu quả gì không ?
Gã trung niên á khẩu không trả lời được, mồ hôi lạnh thi nhau chảy xuống, đối phương rõ ràng là
đang uy hiếp trắng trợn, mặc dù vẫn không rõ đối phương có thân phận gì, nhưng hắn có thể cảm
nhận được hàn ý trong câu hỏi, biết đối phương không có nói đùa, trong lòng không khỏi có chút
hối hận vì quyết định vừa rồi.
- Hướng Quỳ, ngươi đang uy hiếp người khác sao?
Phạm Thải Hồng cũng nhìn không thuận mắt việc nam nhân sử dụng thủ đoạn hèn hạ, ngoài mặt
tỏ ra tức giận bất bình, nhưng trong lòng lại cười tươi như hoa, nam nhân có uy hiếp nữa thì đã sao,
dù sao căn nhà này nàng cũng mua chắc rồi.
Hướng Nhật không thèm nhìn nàng, hắn hăm dọa gã trung niên:
- Hôm nay ta đã quyết định mua căn nhà này rồi, nếu như vì lí do nào đó mà ta không mua được,
nếu vậy công ty môi giới này cũng nên đóng cửa đi là vừa. Mà ông, giám đốc Lý, có thể sẽ phải
chịu một ít đãi ngộ bất công đấy.
Nói xong, Hướng Nhật nhìn đối phương một cái thật sâu, còn cái tên trẻ tuổi đưa ra chủ ý bên
cạnh thì coi như không thấy, hắn chẳng thèm so đo với loại tiểu nhân vật như vậy. Hơn nữa hắn cũng
biết, một giám đốc không thể vừa nghe cấp dưới góp ý một cái là thay đổi quyết định ngay, hẳn là
trong đầu ông ta cũng đã có ý nghĩ này từ trước.
- Lần đầu ta mới thấy có người ngạo mạn như vậy.
Gã trung niên nam tử càng chảy nhiều mồ hôi lạnh, nhưng rất may người có lòng tốt hay lo
chuyện thiên hạ đã xuất hiện kịp lúc để giải vây giúp hắn. Một thanh niên anh tuấn trông rất phong
độ tiêu sái đi tới, khuôn mặt tươi cười tràn đầy tự tin.
- Mộc tiên sinh!
Gã trung niên nam tử lập tức bước tới chào, có vẻ rất cung kính. Thành phố Bắc Hải này là nơi
ngọa hổ tàng long, không nói đến hai thế lực lớn đứng đầu là An gia cùng Sở gia, chỉ riêng Mộc gia
cũng đã không tầm hường rồi, nghe nói họ là hậu nhân của họ Mộc công thần khai quốc triều Minh.
Gã trung niên đã nhận ra thanh niên anh tuấn đến giải vây chính là cháu ruột của chủ nhân Mộc gia.
- Uh.
Thanh niên anh tuấn nhẹ nhàng lên tiếng, hiển nhiên rất hài lòng với sự biết điều đối phương.
Tiếp đó lại mỉm cười vừa nhìn về phía Phạm Thải Hồng, với một vị đại tiểu thư xinh đẹp như vậy,
thật ra ngay từ lúc nàng xuất hiện là hắn đã có ý đén gần bắt chuyện, nhưng lúc đó chưa có cơ hội,
hắn còn đang lên kế hoạch làm thế nào để tới chào hỏi đối phương thì bất ngờ lại có cơ hội làm anh
hùng cứu mĩ nhân, đúng là ông trời phù hộ.
Nhưng hắn không vội bắt chuyện cùng đối phương mà nhìn về phía Hướng Nhật, trong mắt hắn,
cái tên ăn mặc bình thường trước mặt đúng là bàn đạp tốt nhất giúp hắn lấy lòng tuyệt sắc mỹ nữ.
- Không biết vị tiên sinh này xưng hô thế nào? Hình như tôi chưa gặp anh ở Bắc Hải bao giờ?
Mặc dù ý từ trong lời nói có chút khách khí, nhưng giọng nói thì làm cách nà cũng không dấu
được vẻ khinh thường. Đối với người thường xuyên xuất hiện trong những cuộc tụ hội của giới
thượng lưu như hắn, quả thật chưa từng nhìn thấy gã quê mùa này. Hắn nói như vậy chính là có ý
cười nhạo đối phương ngay cả tư cách tham gia những cuộc tụ hội thượng lưu còn không có, thế thì
làm sao hắn có thể quen biết cơ chứ?
- Biến đi, nơi này không tới lượt ngươi nói chuyện!
Rất không may, Hướng Nhật ghét nhất là đám nhị thế tổ chó má, mà hiển nhiên là cái gã nhiều
chuyện trước mắt vừa hay lại là một tên như vậy, cho nên Hướng Nhật đương nhuên không để cho
đối phương chút mặt mũi nào.
Gã trung niên ở cạnh bên nghe thế thì mồ hôi lạnh lại toát ra, đối phương quả thật quá mức
ngông cuồng, dám nói ra câu như vậy trước mặt đại công tử của Mộc gia, đúng là không biết gì mà
cứ to mồm. Cho dù hắn biết đối phương không phải người bình thường, nhưng không tầm thường thì
sao, trước mặt Mộc gia, có lẽ cũng chỉ là tên nhà giàu mới nổi có chút tiền mà thôi.
Những khách hàng xung quanh cũng nghe được câu nói hung hăng kia, vài người quen biết thanh
niên anh tuấn không khỏi có chút hả hê, thực ra bọn họ đã sớm muốn thay tuyệt sắc mỹ nữ kia giáo
huấn tiểu tử này một trận, tiếc lại bị người nhanh chân giành mất, hơn nữa còn là đại công tử của
Môc gia, chứng kiến tình cảnh này, bọn họ phải tự biết thân biết phận, nếu không lỡ đụng chạm có
thể sẽ dẫn đến tai họa ngập đầu. Phải biết rằng, ở Bắc Hải, không kể đến An gia và Sở gia, Mộc gia
có thể xưng là đứng đầu.
- Vậy sao?
Thanh niên anh tuấn cũng không điếc, hơn nữa đối phương còn nói lớn tiếng trước mặt hắn, hẳn
là hắn phải nghe thấy rõ nhất mới đúng. Nhưng cũng không vì câu nói đó mà hắn tỏ ra căm giận
muốn cùng đối phương liều mạng, ngược lại vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt như cũ, làm như không nghe
thấy gì cả. Đã từng cưa đổ vô số mỹ nữ, hắn tất nhiên biết rằng trước mặt mỹ nhân phải luôn duy trì
phong độ lịch lãm, chỉ có như vậy mới có thể thu hút được sự chú ý của các nàng. Về điểm này, hắn
đã áp dụng bao lần mà chưa từng thất bại.
- Ngươi cứ thử thì biết.
Hướng Nhật cười gian, tên nhị thế tổ cặn bã này đang ra vẻ hảo hán trước mặt nữ nhân điên, ánh
mắt tinh tế của hắn sao lại không nhìn ra trò này cơ chứ?
- Ta cũng muốn thử xem.
Thanh niên anh tuấn đáp lời, tay nhẹ nhàng ra hiệu, ngay lập tức, từ trong đám người đứng phía
sau hắn không xa có mấy tên bảo tiêu cao to lực lưỡng chạy ra.
Hướng Nhật cười khẩy, hắn đã sớm phát hiện trong đám người có mấy ánh mắt không tốt đẹp gì
nhìn chăm chú vào mình, hóa ra là bảo tiêu của thằng này, thảo nào đối phương ung dung thế, có
nhiều bảo tiêu như vậy, dĩ nhiên là yên tâm có chỗ dựa vững chắc chứ sao? Đáng tiếc…
Thấy Hướng Nhật không nói gì, thanh niên anh tuấn tưởng hắn đang sợ, lúc này mới xoay người
nói rất lịch sự với cực phẩm mỹ nữ mà gã đã sớm muốn bắt chuyện:
- Tiểu thư, có người quấy rầy nhã hứng của cô, hay là để tôi cho người “mời” hắn rời đi được
không?
- Được vậy thì thật cảm tạ!
Khuôn mặt Phạm Thải Hồng tươi cười, nhưng sâu trong đáy mắt lại ánh lên vẻ giễu cợt. Nàng đã
thấy nhiều loại con ông cháu cha như thế này, nhưng nếu đối phương tình nguyện ra mặt giúp đỡ,
nàng cũng vui vẻ đứng một bên xem trò vui. Về phần đối phương có thể làm gì nam nhân hay không
thì nàng cũng chẳng cần quan tâm.
- Được giúp đỡ tiểu thư là vinh hạnh của tôi!
Thanh niên anh tuấn nở một nụ cười sáng lạng, sau đó hướng ánh mắt ấm trầm về phía Hướng
Nhật:
- Ngươi muốn tự đi ra ngoài hay để ta cho người đưa ra?
Nhưng đối với Nhâm đại tiểu thư bên cạnh Hướng Nhật, thanh niên anh tuấn lại nói theo cách
khác:
- Tiểu thư, cô nên tránh ra xa một chút thì hơn, nếu không có thể sẽ làm cô bị thương.
Hắn nhìn ra được nữ sinh vóc người cực kì cao gầy thon thả này cũng là một mỹ nữ, chỉ có điều
so với tuyệt sắc mỹ nữ bên cạnh thì kém hơn rất nhiều, nếu không hẳn cũng sẽ là đối tượng để hắn
tán tỉnh.
Đáng tiếc, đáp lại “hảo ý” của hắn chỉ là cái hừ lạnh của đối phương. Nhâm Quân không có chút
hảo cảm gì đối với thanh niên anh tuấn khoác vẻ ngoài cầm thú này, nếu không phải nam nhân bên
cạnh giữ nàng lại, với tính cách nóng như lửa của mình, dám nói với bạn trai mình những lời như
vậy, nàng đã sớm xông lên đạp cho hắn một phát.
Hướng Nhật cũng rất ghét tác phong hợm hĩnh của đối phương, làm như ngoại trừ việc đi ra
ngoài thì mình không còn lựa chọn nào khác vậy? Suy nghĩ một chút, hắn nở một nụ cười âm hiểm,
nói:
- Nhân lúc tâm trạng ta còn tốt, lập tức biến đi cho ta, nếu không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn
thì cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi!
Những lời này rõ ràng đã chọc giận thanh niên anh tuấn, đối phương chết đến nơi còn không biết
hối cải, điều này làm cho hắn cảm thấy hơi mất thể diện trước mặt mỹ nhân.
- Khẩu khí lớn lắm, ta xem xem có chuyện gì ngoài ý…
Mới nói được tới đây, Hướng Nhật không đợi hắn nói xong đã tát ngay một cái.
Một tiếng “bốp” thật mạnh vang lên, thanh niên anh tuấn bị bay ra xa ba bốn mét, rơi xuống đất
còn lăn mấy vòng, khóe miệng không ngừng chảy máu.
Mấy tên bảo tiêu không chờ chủ nhân ra lệnh cũng đã vọt lên, tốc độ của Hướng Nhật cũng
không chậm, nhẹ nhàng lách người khỏi sự ôm ấp của Nhâm đại tiểu thư, rồi xông vào giữa đám
bảo tiêu, tay đấm chân đá, chẳng mấy chốc mấy tên cao to lực lưỡng này cũng theo gót chủ nhân
chúng, nằm thẳng cẳng trên mặt đất rên hừ hừ.
Khách hàng xung quanh thấy một màn như vậy thì đều xôn xao kinh hãi không thôi, chẳng ai ngờ
được tiểu tử hung hăng thoạt nhìn trông chẳng có chút cân lượng nàu lại lợi hại như vậy, đám bảo
tiêu kia tên nào cũng đô con gấp đôi hắn, thế mà giờ ngoan ngoãn nằm cả trên đất, nếu không phải
bên cạnh không có máy quay, có lẽ bọn họ sẽ tưởng rằng đây là đang đóng phim.
Gã trung niên như bị ai bóp nghẹt trái tim, vốn tưởng rằng có Mộc đại công tử ở đây là có thể
giải vây cho mình. Nhưng không ngờ ngay cả Mộc đại công tử cũng bị đánh ngã xuống đất, bản thân
mình so với vị nhị thế tổ này thì không bằng một con kiến, không chừng còn chết thảm hơn, cho dù
có may mắn thoát được, nhưng Mộc đại công tử bị người ta đánh trên địa bàn của mình, chuyện này
thật khó mà giải thích cho hợp lý, kẻ đánh người dĩ nhiên sẽ bị Mộc gia trả thù, mà thân là giám đốc
như hắn, chỉ sợ cũng bị liên quan ít nhiều. Nghĩ tới đây, hắn có phần khóc không ra nước mắt.
- Bây giờ ông vẫn định đem căn nhà này bán cho người khác chứ?
Hướng Nhật không quan tâm đến những suy nghĩ trong đầu gã trung niên, vừa mới giáo huấn tên
nhị thế tổ của Mộc gia xong, tâm trạng vốn có chút u ám vì nữ nhân điên xuất hiện giờ cũng tốt hơn
rất nhiều.
Bị uy hiếp bởi nắm đấm của đối phương, gã trung niên không dám có ý niệm gì khác nữa, hắn
vội nói:
- Không dám, không dám ạ!
- Còn không mau ký hợp đồng đi.
Hướng Nhật không muốn phát sinh thêm phiền phức mới, bắt gã trung niên ký kết hợp đồng mua
bán nhà ngay lập tức.
- Chờ một chút, hình như ta còn chưa đồng ý?
Phạm Thải Hồng bên cạnh cũng không muốn tình thế cứ diễn biến như vậy, việc mua một căn
nhà gần Cao Đại rất quan trọng đối với nàng. Thứ nhất là tiện cho việc đến trường, và chủ yếu là ở
gần nữ cảnh quan, sau này đến chơi nhà nhau cũng dễ hơn nhiều. Thậm chí còn có thể mời đối
phương đến ở cùng mình, đây chính là mục tiêu nàng mong đợi từ lâu.
- Cô? Nơi này có người quen biết cô sao?
Hướng Nhật khinh khỉnh liếc mắt nhìn nàng một, rồi tiếp tục dùng ánh mắt có thể giết người nhìn
chằm chằm vào gã trung niên. Dưới sự uy bức của hắn, gã quản lý cũng không dám nhìn về phía nữ
nhân đẹp đến phi nhân loại kia nữa.
Nhâm Quân lúc này cũng dùng ánh mắt khiêu khích nhìn thoáng qua Phạm đại tiểu thư, nàng cảm
thấy những lời của nam nhân thật sự đã lấy từ trong tâm khảm của nàng ra.
Nhưng hành động khiêu khích này của nàng làm cho Phạm Thải Hồng nảy ra một chủ ý âm hiểm,
nàng ta chỉ tay vào nam nhân, trợn mắt hờn dỗi:
- Hướng Quỳ, ngươi đúng là kẻ thay lòng đổi dạ, đã nói sẽ phụ trách đối với ta, còn nói tặng ta
căn nhà để bồi thường, bây giờ lại nuốt lời, không ngờ ngươi đem cho người khác.
Hiển nhiên, người khác mà nàng nói đến chính là Nhâm đại tiểu thư.
Hơn nữa, những lời này quá mập mờ, chỉ cần người thông minh một chút là có thể liên tưởng tới
rất nhiều phương diện.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 409: Khi Dễ
Tuy trong lòng Nhậm Quân tràn ngập dấm chua, nhưng vì ở nơi đông người nên cũng không phát
tác ra ngoài , điều này có phần làm nản lòng Phạm Thải Hồng vốn là người vừa bày ra trò thâm
hiểm.
Hướng Nhật cũng biết Nhâm đại tiểu thư không muốn làm mình bị xấu mặt ở chốn đông người,
trong lòng rất cảm động, cũng mặc kệ nữ nhân điên ở một bên lảm nhảm, sau khi hoàn tất thủ tục
mua nhà, vội vàng kéo Nhâm đại tiểu thư vừa giữ thể diện cho mình rời đi, hắn định tìm một chỗ
vắng vẻ để giải thích rõ ràng với nàng.
Nhưng vừa mới ra khỏi đại sảnh công ty môi giới chưa được bao lâu, Phạm Thải Hồng liền
đuổi theo, nàng vẫn không bỏ cuộc:
- Hướng Quỳ, ngươi đứng lại cho ta!
Hướng Nhật vẫn cắm đầu bước đi, tuy nhiên Nhâm đại tiểu thư bên cạnh lại đột nhiên dừng lại,
nàng dùng giọng ghen tuông.hỏi:
- Cô ta là ai ?
- Là giáo viên thể dục mới của trường mình.
Hướng Nhật cũng không còn cách nào khác, hắn biết nếu không thể giải thích rõ ràng thì Nhâm
đại tiểu thư sẽ không đi theo mình. Huống chi bây giờ đã ra khỏi đại sảnh công ty môi giới, không
bị nhiều người nhòm ngó nữa, nàng có muốn hờn dỗi vặn hỏi mình một chút cũng không sợ bị người
khác cười chê.
Nhìn thoáng qua nữ nhân xinh đẹp đang chạy lại gần, Nhậm Quân truy hỏi gắt gao:
- Sao anh quen cô ta?
- Thế nào? Ghen à?
Hướng Nhật cười hehe hỏi lại, hắn biết trực tiếp giải thích sẽ không hiệu quả bằng cách dắt
nàng đi lòng vòng.
- Em ghen đấy. Nói ! Anh có quan hệ gì với cô ta?
Nhâm Quân hung hăng trừng mắt nhìn nam nhân, hiển nhiên là lại nghĩ tới mấy lời cực kì ấm ức
mà nữ nhân kia nói trong đại sảnh lúc nãy.
- Chẳng lẽ em không nhận ra đấy là mấy lời chia rẽ rõ rành rành hay sao?
Hướng Nhật ra vẻ cường điệu, tiếp theo, không đợi Nhâm đại tiểu thư mở miệng, hắn lại tiếp tục
nói:
- Yên tâm, anh không có bất cứ quan hệ nào với cô ta, nếu nói có thì cũng là bà điên này và anh
có thù với nhau.
- Bà điên?
Nhìn nam nhân nói với vẻ cực kì tức giận, Nhâm Quân tuy an tâm một chút, nhưng không có
nghĩa là hoàn toàn yên lòng, phải biết rằng, thù hận thế nào đi chăng nữa cũng không phải không có
khả năng hóa giải. Giống như mình vậy, lúc đầu chẳng phải hận
nam nhận đến nghiến răng nghiến lợi hay sao? Bây giờ còn không phải bị tên “kẻ thù” này hết
ôm ấp rồi lại sờ mó sao?
Nữ nhân điên trừng mắt nhìn Hướng Nhật, nhưng động tác ấy trong mắt người ngoài lại mang
một vẻ phong tình.
Hướng Nhật khẽ quắc mắt nhìn nàng ta và bĩu môi nói.
- Nói đi, cô lại muốn gì? Nếu không phải chuyện gì quan trọng thì cố biến đi giùm cái, tôi không
có nhiều thời gian đùa giỡn với cô đâu.
Vẻ cay nghiệt của nam nhân làm cho Phạm Thải Hồng rất giận dữ, nhưng cố kiềm chế, nàng trầm
giọng nói:
- Căn nhà kia có thể nhượng lại cho ta không?
- Dựa vào cái gì!
Hướng nhật lạnh lùng hỏi ngược lại
- Ta cho ngươi thêm 500 vạn, không, nhiều hơn cũng có thể!
Phạm Thải Hồng phải có bằng được căn nhà này.
Hướng Nhật tỏ ra hứng thú:
- Ta rất ngạc nhiên, nguyên nhân gì đáng giá cho cô hy sinh đến vậy? Với khả năng tùy tiện chi
ra cả vạn của cô, mua một căn nhà giống thế này có gì khó khăn đâu nhỉ?
- Việc này ngươi không cần phải xem vào, dù sao cũng không liên quan đến ngươi!
Phạm Thải Hồng cũng làm mặt lạnh. Nêu như thật sự có một căn nhà khác phù hợp với yêu cầu
của mình, căn bản nàng không cần phải hạ mình đi thỉnh cầu tên nam nhân đáng ghét này.
- Nhà đã là của ta, bán hay không là quyền của ta, đúng không?
Hướng Nhật không quan tâm đến thái độ của đối phương, hắn cố ý quơ quơ bản hợp đồng mới
ký trên tay.
- Vậy rốt cuộc ngươi bán hay không?
Phạm Thải Hồng biết cơ hội lấy được nhà từ trong tay nam nhân là vô cùng nhỏ bé, nhưng vẫn
ôm một tia hi vọng.
- Tặng cô hai chữ….. nằm mơ!
Hướng Nhật giơ lên hai ngón tay để biểu thị thái độ kiên quyết của hắn.
Phạm Thải Hồng nhất thời nghiến răng nghiến lợi:
- Ngươi…...
- Ngươi cái gì mà ngươi, còn không mau đi đi, bà xã của ta đã thích, sao ta có thể bán cho
người khác?
Nói xong, Hướng Nhật nhìn thoáng qua Nhâm đại tiểu thư bên cạnh, khuôn mặt có vẻ lấy lòng.
Quả nhiên, Nhâm quân đáp lại bằng nụ cười ngọt ngào, hình như rất hài lòng với biểu hiện của hắn.
Cảnh tượng này càng làm cho Phạm Thải Hồng tức điên lên, nhưng bởi vì ngại ở đây còn có
Nhâm đại tiểu thư, cho nên cũng không xông tới động thủ cùng nam nhân, mà xoay người bỏ đi, tuy
nhiên, còn chưa đi được vài bước đã quay trở lại, sau đó âm trầm nói:
- Bán cho ta một phòng ngủ được chứ?
Hướng Nhật đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó bật cười:
- Ha ha, đây quả thật là chuyện buồn cười nhất ta từng nghe. Không ngờ cô lại đòi một phòng
ngủ! Nhưng cô cho rằng có thể sao?
Phạm Thải Hồng cũng ý thức được yêu cầu của mình vô cùng quái dị, nhưng vẫn kiên trì nói:
- Vậy ngươi muốn thế nào mới đồng ý?
- Không muốn gì cả.
Hướng Nhật nhún vai.
- Nếu như có thể, ta hy vọng bây giờ cô biến mất khỏi tầm mắt ta! Hơn nữa vĩnh viễn cũng đừng
xuất hiện.
- Hướng Quỳ, ngươi đừng nên quá đáng quá!
Hai mắt Phạm Thải Hồng bừng bừng lửa giận, hai tay xiết chặt, có vẻ như bất cứ lúc nào cũng
có thể bộc phát.
- Cô uy hiếp ta sao?
Hướng Nhật coi như không nhìn thấy biểu hiện khác thường của đối phương.
Ra sức đè nén cơn kích động muốn đấm nam nhân một phát, Phạm Thải Hồng lạnh lùng nói:
- Khi dễ một nữ nhân thì hay lắm sao?
- Cô cũng là nữ nhân?
Trong mắt Hướng Nhật mắt lộ ra vẻ kỳ quái xen lẫn với khó tin.
Phạm Thải Hồng sầm mặt, câu nói này của nam nhân đã chạm vào phương diện mẫn cảm của
nàng, do dư một hồi, cuối cùng nghĩ ra gì đó nên không động thủ với nam nhân:
- Được, Ta đi!
Nói xong, cũng không quay đầu lại, xoay người bỏ đi.
Nhậm Quân đã hoàn toàn yên lòng, nhìn hai người giống như kẻ thù sống chết vậy, trong lòng
cho rằng loại thù hận này có lẽ rất khó hóa giải. Tuy nhiên nàng cũng có chút tò mò, một nữ nhân
xinh đẹp đến thế, tại sao nam nhân lại tuyệt tình với nàng ta như vậy?
- Hướng Quỳ, sao anh lại chọc vào cô ta?
- Phải nói là cô ta chọc vào anh trước…..
Tiếp theo, Hướng Nhật lập lại lời giải thích đã từng nói với An đại tiểu thư.
- Cô ta thích nữ nhân?
Sau khi nghe xong, Nhâm quân lộ ra vẻ không dám tin, đồng thời cũng hiểu được tại sao nam
nhân lại ghét đối phương.
- Uhm.
Hướng Nhật gật gật đầu.
- Cho nên em phải cẩn thận một chút, trong trường học mà nhìn thấy cô ta thì lập tức vòng đường
khác nhé.
- Anh có cần nói quá vậy không?
- Cô ta còn hơn thế ấy chứ!
Hướng Nhật nhấn mạnh, sau đó không đợi Nhâm đại tiểu thư mở miệng, hắn cười ám muội:
- Quân Quân, hay là đừng nhắc đến cô ta nữa, em xem, cũng lâu rồi chúng ta không thân mật, giờ
có phải nên tìm một chỗ yên tĩnh hay không….
Nhìn dáng cười cực kì xấu xa của nam nhân, Nhâm Quân không để hắn nói hết lời, nàng gắt
giọng:
- Đi chết đi! Lại muốn những chuyện không đứng đắn, còn nói nữa em mặc kệ anh đấy!
- Chúng ta bây giờ đi đâu?
Hướng Nhật chỉ muốn dời sự chú ý của nàng sang chuyện khác, cũng không phải thật sự nổi lòng
háo sắc muốn chiếm tiện nghi của cô nàng.
- Anh đã rảnh thế thì cùng em đi đến nơi này.
Nhâm Quân suy nghĩ một chút rồi nói.
- Nơi nào?
Nhâm Quân cười thần bí:
- Đi khắc biết.
Hướng Nhật nổi lòng hiếu kỳ, nhìn nàng cười cứ như là vừa thực hiện được âm mưu nào đó, đột
nhiên hắn có chút dự cảm chẳng lành.
olo
- Chẳng lẽ nơi em nói là đây?
Hướng Nhật hỏi bằng giọng kỳ quái, vốn tưởng rằng Nhâm đại tiểu thư ra vẻ thần bí như vậy,
nhất định sẽ dẫn mình đến một nơi xa lạ, hơn nữa phải rất đặc biệt, ai ngờ lại chính là trường Tài
Đại mà “hắn” trước kia từng theo học.
- Đúng vậy, nếu không anh nghĩ là nơi nào?
Nhâm Quân lườm nam nhân một cái, dường như đang trách hắn sao lại tỏ ra kỳ quái,
tuy nhiên sâu trong đáy mắt lại hiện liên một tia giảo hoạt.
Hướng Nhật tất nhiên biết mình bị “chơi”, nhưng hắn có chút khó hiểu:
- Nói đi, tới nơi này rốt cuộc để làm gì? Em sẽ không vô duyên vô cớ lùa anh đến đây đấy chứ?
- Lừa đâu mà lừa, anh nói gì khó nghe vậy, là chính anh tình nguyện đi theo em mà!
Trên mặt Nhâm Quân tràn ngập vẻ đắc ý.
- Kỳ thật cũng không có gì, chỉ muốn anh giúp em đả kích một người.
- Đả kích một người?
Hướng Nhật ngẩn người ra.
- Nam hay nữ?
- Là một nữ sinh!
Lúc trả lời, sắc mặt Nhâm Quân có chút u ám, hình như là nhớ lại kí ức không thoải mái nào đó.
- Chắc là anh gặp rồi, chính là quản lý đội bóng rổ Tài Đại, Trầm Bội Bội.
- Khi dễ một nữ sinh thì không được hay cho lắm thì phải?
Trog lòng Hướng Nhật không khỏi sinh ra ý rút lui, không chỉ vì hắn quen “Trầm Bội Bội” mà
Nhâm đại tiểu thư vừa nhắc đến, đối phương chính là bạn cũ của Sở Sở, lúc hắn đến Tài Đại lần
đầu đã gặp nàng, ấn tượng rất tốt. Hơn nũa, như Hướng Nhật vừa nói, khi dễ một nữ cũng không
phải tác phong của hắn.
- Cái gì mà khi dễ, anh có thể không coi cô ta là nữ nhân mà.
Nhâm Quân hiển nhiên đang ám chỉ cái câu mà vừa rồi nam nhân nói với nữ nhân cực kì xinh
đẹp kia, ý tứ rất rõ ràng.
Hướng Nhật cười khổ:
- Căn bản là khác nhau….
- Khác cái gì, anh không muốn giúp em thì có!
Sắc mặt Nhâm đại tiểu thư vốn đang đắc ý liền chuyển sang khó coi, lúc này dáng vẻ giống như
sắp khóc đến nơi, ánh mắt nhìn nam nhân cứ như là nhìn một kẻ bạc tình.
- Được rồi, anh giúp em, được chưa nào?
Hướng Nhật biết rõ nàng làm bộ cho mình xem, nhưng vẫn phải thỏa hiệp, có trời mới biết nàng
ta còn trò gì nữa hay không.
- Nhưng anh có một điều kiện, đó là anh tuyệt đối không ra tay đánh phụ nữ.
- Ai bảo anh đi đánh người, lại còn đánh phụ nữ? Nếu anh dám đánh thật, em…
Có lẽ là tìm không được từ thích hợp, cuối cùng nàng buột miệng nói:
- Em liều mạng với anh!
Hướng Nhật bây giờ đúng là dở khóc dở cười, vừa không cho đánh người, hơn nữa khi mình nói
như vậy, nàng liền khẩn trương hẳn lên, xem ra hai người chẳng những không giống có thâm cừu đại
hận gì, ngược lại càng giống một cặp hảo tỷ muội hơn. Nếu không sao vừa nghe đến đánh người,
Nhâm đại tiểu thư đã khẩn trương đến vậy?
- Hai người các em kỳ thật không có nhiêu thù hần phải không?
Hướng Nhật dò hỏi.
- Thù sâu như biển!
Câu trả lời của Nhâm Quân hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Hướng Nhật.
- Có thể nói rõ về cái này một chút được không, để lát nữa anh có thể phối hợp thật tốt với em.
Hướng Nhật vẫn thăm dò.
- Hừ, cô ta tranh giành nam nhân với em.
Nhậm Quân hừ nhẹ một tiếng rồi nói.
- Tranh giành nam nhân?
Hướng Nhật kinh ngạc, thế này là sao, không phải đang nói đến mình đấy chứ?
- Không phải nói anh!
Nhâm Quân dường như đọc được ý nghĩ của Hướng Nhật, nàng lập tức giải thích. Tuy nhiên lại
nhớ ra gì đó, sắc mặt hơi tái nhợt một chút, giọng cũng trở nên lí nhí:
- Lúc ấy em học cấp 2, trường của chúng xem và một trường cấp 3 học cùng một chỗ, mà cô ta
cao hơn em một chút, cho nên thoạt nhìn càng trông giống học sinh cấp 3. Chúng em thường hay đi
xem cấp 3 chơi bóng rổ, kết quả là đồng thời thích…..Không, không phải thích, chỉ là có hảo cảm,
một chút hảo cảm mà thôi….
- Là vì cái này?
Hướng Nhật cắt ngang lời Nhâm đại tiểu thư, kế tiếp không cần nàng nói, Hướng Nhật cũng có
thể đoán được. Đơn giản là cô nàng kia dựa vào ưu thế chiều cao đã đánh bại Nhâm đại tiểu thư
lúc ấy còn thấp bé, kết quả là hai người “trở mặt”. Chỉ có một điều khiến hắn rất khó hiểu, chuyện
xảy ra đã lâu như vậy, thế mà nàng vẫn canh cánh trong lòng, thật sự có hơi nhỏ mọn một chút.
- Anh sẽ không ghen chứ?
Nhâm Quân dè dặt nhìn nam nhân.
- Khi đấy anh vốn không quen em, thế thì ghen cái gì?
Hướng Nhật bĩu môi tỏ vẻ không quan tâm.
Những lời này làm cho Nhậm Quân thở dài nhẹ nhõm :
- Vậy hôm nay anh phải giúp em báo thù, em nhịn lâu lắm rồi.
- Được rồi, tuy nhiên chuyện hoang đường kiểu này anh chỉ giúp một lần, lần sau gặp chuyện
như vậy, em cũng đừng trách anh không giúp.
Hướng Nhật đánh tiếng trước, để tránh lần sau không phải gặp chuyện nhàm chán như vậy nữa.
Đồng thời, từ lời của Nhâm đại tiểu thư, hắn cũng nghe ra được hàm ý khác, không chừng khi đó cô
nàng Bội Bội sau khi hoàn toàn áp đảo Nhâm đại tiểu thư còn lên mặt một phen , nếu không Nhâm
đại tiểu thư cũng sẽ không nói ra những lời cáu giận như thế này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 410: Ta Còn Chưa Đồng Ý Cho Ngươi Đi Mà
Rất dễ tìm được lớp của Trần Bội Bội, nàng ở Tài Đại cũng được coi là một người nổi tiếng,
tùy tiện tìm một người qua đường hỏi một chút là có được thông tin, nhưng lại nghe bạn học của
nàng cho biết nàng không có ở trong phòng học. Không còn cách nào khác, Hướng Nhật cùng Nhâm
đại tiểu thư đi tới sân bóng rổ. Quả không sai, mục tiêu bọn họ muốn tìm ở ngay trong sân bóng rổ
của trường.
Từ sau khi nhập vào thân xác này, đây là lần thứ ba Hướng Nhật bước vào sân bóng rổ của
trường Tài Đại. Điểm khác nhau của hai lần trước chính là người cùng hắn tiến vào sân bóng rổ,
lần đầu tiên là Sở Sở, lần thứ hai là nữ cảnh quan. Mà lúc này đây lại đổi thành Nhâm đại tiểu thư.
Tuy lúc này còn chưa tới giờ tan học, nhưng trong sân bóng rổ đã tụ tập không ít người. Thành
viên đội bóng rổ của trường thì không cần phải nói, có thể lấy một lý do quang minh chính đại để
trốn học, chỉ kẻ ngu mới bỏ qua. Mà đội cổ động viên ở bên cạnh sân bóng rổ cũng vẫn đông giống
như hai lần nhìn thấy trước, dường như còn có thêm một vài người.
Nhưng xung qanh đó đông nhất lại là đám sinh viên vì không thích giờ học nhàm chán nên đến
đây hoặc là vì muốn ngắm nhìn thời khắc các nữ cổ động viên không cẩn thận lộ ra xuân quang, so
với lượng thành viên của đội bóng rổ và đội cổ động thì số này phải nhiều hơn đến vài lần.
Trầm Bội Bội có thể nói là người nổi bật nhất trong sân bóng, nàng đứng ở đường biên, một tay
chống vào hông, tay kia thì cầm một vật rất giống thước quơ quơ, hình như đang chỉ huy gì đó,
miệng cũng thường xuyên hò hét, nếu nhìn thấy cầu thủ nào đó có biểu hiện đặc biệt tốt, còn có thể
hưng phấn hô lên một câu “Cố lên”.
Đương nhiên, đây không phải chỗ hấp dẫn nhất của nàng, thứ càng làm cho người ta khó có thể
dời mắt chính là trang phục của nàng. Thân dưới vẫn mặc một chiếc quần sóc ngắn như thường
xuyên, lộ ra bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết, thân trên là một chiếc T-shirt màu trắng phồng ra, tuy
thoạt nhìn có hơi rộng thùng thình, nhưng bản thân Trầm Bội Bội cũng không mảnh khảnh, hơn nữa
vóc người lại cao, thế nên nó hoàn toàn có thể làm tôn lên những đường cong của thân hình nàng..
Ngay cả Hướng Nhật đang đi vào sân bóng cũng phải dán mắt nhìn nàng, so với người có dáng
cao gầy như Nhâm đại tiểu thư thì vóc người Trầm Bội Bội quả thật trông đầy đặn hơn hẳn. Nhưng
nàng ta lại thấp hơn một chút, cho nên không được như Nhâm đại tiểu thư thoạt nhìn đã thấy rất có
cốt cách.
Khi so sánh ưu khuyết điểm của hai người, tâm trạng Hướng Nhật lại chùng xuống, hắn đau xót
phát hiện ra rằng ai trong hai nàng cũng cao hơn hắn, điều này không khỏi làm cho hắn có một chút
tự ti. Không biết vì sao nữa, mặc dù lực lượng ngày càng tăng lên, nhưng thân thể lại hoàn toàn
không có một dấu hiệu trổ mã. Hướng Nhật cực kỳ bất mãn với điểm này, theo lý thuyết, bây giờ
hắn cũng chưa đến tuổi ngừng phát triển chiều cao, nhưng dáng người lại mãi không cao lên, cứ như
đã được định hình rồi ấy?
Nhâm Quân cũng không chú tới sự khác thường của nam nhân bên cạnh, khi phát hiện “ đại cừu
nhân” đang hò hét trên sân, khuôn mặt hưng phấn đến ửng hồng, nàng tăng tốc đi về phía ấy.
Mà Trầm Bội Bội vốn đặt toàn bộ sự chú ý vào trong sân nên cũng không phát hiện trong sân
bóng rổ có hai người quen, tuy rằng khóe mắt thoáng nhìn thấy có bóng người đi vào, nhưng chỉ
nghĩ đấy là sinh viên trốn học bình thường, cũng không để ý nhiều lắm.
- Quân Quân, trước tiên hãy nói cho rõ đã, rốt cuộc em muốn anh làm gì?
Mắt thấy mục tiêu càng ngày càng gần, Hướng Nhật giật mình thon thót. Bởi vì hắn đột nhiên nhớ
ra Trầm Bội Bội biết quan hệ của hắn và Sở Sở, nếu để Nhâm đại tiểu thư giới thiệu mình là bạn
trai của nàng, liệu cô bé họ Trầm này có đi nói với Sở Sở hay không?
- Anh cứ nghe theo em là được, em bảo anh làm gì thì anh làm cứ làm thế, không được làm trái
mệnh lệnh của em, đơn giản như vậy thôi.
Nhâm Quân thản nhiên nói.
Đầu Hướng Nhật xây xẩm, vậy mà đơn giản? Chỉ sợ việc khó khăn nhất cùng lắm cũng chỉ đến
thế mà thôi? Nhưng vẫn gật đầu đáp ứng:
- Được, nhưng em cũng đừng đùa quá đáng quá!
- Biết rồi, thật lắm chuyện!
Nhâm Quân bất mãn trừng mắt nhìn nam nhân một cái, chân bước nhanh hơn, đi đến phía sau
Trầm Bội Bội đang lớn tiếng giáo huấn một cầu thủ trong sân, rồi vỗ thật mạnh lên bả vai nàng:
- Trầm Bội Bội!
- A…
Trầm Bội Bội hoảng hồn, xoay người lại, khi phát hiện ra là Nhâm đại tiểu thư, vẻ mặt có chút
phức tạp, vừa như là kinh ngạc vừa như là oán giận.
- Cô là ma à, phiền cô lần sau xuất hiện thì theo cách bình thường một chút!
- Có gì không bình thường sao?
Nhâm Quân cười đáp lại, dường như cũng không nhìn thấy vẻ âm trầm trên mặt đối phương.
- Là người nào đó có tật giật mình, cho nên bị người ta vỗ từ phía sau một cái liền kinh hoảng
đến vậy thì có?
Trầm Bội Bộ buông vật giống thước dạy học trong tay ra, xoa xoa bả vai bị vỗ, mày nhíu lại:
- Cũng không phải là kẻ thù giết cha, có cần phải vỗ mạnh vậy không?
- Không vỗ mạnh một chút ta sợ cô không có phản ứng.
Nhâm Quân đắc ý giống như tiểu hồ ly vừa trộm được gà.
- Thật không?
Trầm Bội Bội liếc xéo qua, rồi đột nhiên vươn tay ra vỗ lại. “Bộp” một tiếng, thanh âm tuyệt
đối không thua kém lúc vừa rồi khi Nhâm đại tiểu thư vỗ lên bả vai nàng, thậm chí còn có phần
hơn.
- Ai, đau quá!
Mặt Nhâm Quân lộ ra vẻ đau đớn, nàng trợn mặt nhìn lại.
- Có nhất thiết phải trả thù nhanh vậy không? Ta vừa rồi cũng không phải cố ý.
- Ngại quá, ta cũng không cố ý, ta cũng sợ cô không có phản ứng ấy mà!
Tuy miệng giải thích là như vậy, nhưng trên mặt Trầm Bội Bội lại không hề có ý xin lỗi.
- Cô…
Nhâm Quân tự biết đuối lý, nàng không khỏi nhìn về phía nam nhân bên cạnh, giọng mang chút
nũng nịu:
- Hướng Quỳ, cô ta khi dễ em!
Hướng Nhật lắc đầu cười khổ không thôi, là em chọc người ta trước, chẳng lẽ thật sự muốn anh
giúp em đánh trả sao? Nhưng những lời này hắn cũng không dám nói ra, sợ làm Nhâm đại tiểu thư
kích động, chỉ có thể đứng một bên giả vờ câm điếc.
- Ôi chao, ông xã của Sở Sở cũng ở đây à?
Dường như bây giờ Trầm Bội Bội mới nhận ra bên cạnh còn có một nam nhân, nàng ngạc nhiên
hỏi.
- Chào Trầm tiểu thư.
Hướng Nhật cũng lịch sự đáp lại, nhưng trong lòng lại càng thêm lo lắng không biết lát nữa
Nhâm đại tiểu thư sẽ nói cái gì, bây giờ đối phương gọi mình là “ ông xã của Sở Sở”, hiển nhiên
đang ra sức nhấn mạnh thân phận của mình, Hướng Nhật cũng không tin rằng đến bây giờ cô bé họ
Trầm mới nhìn thấy mình.
Trầm Bội Bội rõ ràng có chút bất mãn:
- Không phải em đã nói anh có thể gọi em là ‘ Trầm Bội’ sao? Ông xã của Sở Sở, anh quên rồi
à, em chính là bạn của Sở Sở mà.
Hướng Nhật không biết nói gì để đáp lại.
Nhâm Quân cũng sầm mặt, không chỉ bởi vì cách đối phương gọi nam nhân là “ ông xã của Sở
Sở” khiến nàng ăn dấm chua, mà càng bởi vì nàng không ngờ đối phương quan thân nam nhân như
vậy, mà hắn lại không nói cho mình hay.
Chỉ là trong lúc nàng đang mải băn khoăn, cũng không phát hiện trong mắt Trầm Bội Bội chợt
lóe lên một tia sáng quỷ dị.
- Nhâm Quân, hôm nay cô tới trường chúng ta để làm gì? Sẽ không phải đến dọa ta đấy chứ?
- Dọa cô?
Nhâm đại tiểu thư hừ nhẹ một tiếng.
- Cô nghĩ rằng ta thừa hơi vậy sao, không có việc gì chẳng lẽ ta không thể tới đây dạo chơi?
- Nếu không có việc gì, vậy cô cứ tự mình dạo chơi khắp nơi đi, ta bây giờ bận nhiều việc,
không có thời gian chuyện trò với cô.
Trầm Bội Bội dựa theo lời của nàng để ra lệnh đuổi khách.
- Cô có ý gì!
Vẻ mặt của Nhâm Quân càng thêm không thoải mái.
- Dù sao trước kia chúng ta cũng học cùng trường, có cần phải giống cừu nhân gặp mặt như vậy
không? Hơn nữa, hôm nay ta cũng không phải cố ý đến tìm cô, chẳng qua nhìn thấy cô nên đến chào
hỏi mà thôi, nhân tiện gặp bạn trai của cô luôn.
- Ta bây giờ vẫn chưa có bạn trai!
Trầm Bội Bội làm mặt lạnh, lại nhìn thoáng qua lưu manh ở bên cạnh, vẻ mặt hình như ngộ ra gì
đó.
- Vậy thật là đáng tiếc.
Giọng điệu của Nhâm Quân tràn đầy trào phúng.
- Vốn tưởng một nữ nhân trông không đến nỗi tệ như cô sớm đã tìm được bạn trai, không ngờ
vẫn còn một thân đấy.
Ngụ ý là đối phương không có ai thèm yêu.
- Nói như vậy, cô đã có rồi à?
Trầm Bội Bội vẫn thản nhiên như không, nàng cười lạnh hỏi ngược lại.
Nghe tới đây, trong lòng Hướng Nhật không khỏi khẩn trương, hắn thực sự lo lắng Nhâm đại tiểu
thư sẽ hành động theo cảm tính mà nói ra chuyện bất lợi cho mình.
Nhưng may thay, Nhâm Quân chỉ u oán nhìn hắn, dường như đang trách hắn quen biết đối
phương như vậy nhưng lại không sớm nói cho nàng, khiến cho kế hoạch nàng trù tính từ trước hoàn
toàn thất bại.
- Ta đương nhiên là có!
Bị đối phương hỏi lại, Nhâm Quân đương nhiên không chiu yếu thế, nàng đáp.
- Vậy thật đáng chúc mừng.
Lời của Trầm Bội Bội chẳng những không có ý chúc mừng, ngược lại càng giống như hả hê khi
người khác gặp họa.
- Ta có thể hỏi một chút hay không, rốt cuộc là kẻ nào xui xẻo lại đi làm bạn trai cô vậy?
- Ta cần phải nói cho cô sao?
Mặc dù vì nam nhân không nói cho nàng hay hắn quen đối phương nên làm cho toàn bộ kế hoạch
bị thất bại, nhưng giờ phút này Nhâm Quân vẫn nghĩ đến cảm nhận của hắn, cũng không kích động
nói ra việc nam nhân bên cạnh chính là “kẻ xui xẻo” kia.
Nhưng đầu óc Hướng Nhật không đơn giản như Nhâm đại tiểu thư, hắn mơ hồ nhận thấy cô bé
họ Trầm đã biết quan hệ giữa hắn và Nhân đại tiểu thư, chỉ là không nói ra mà thôi, trong lòng
không khỏi có chút thấp thỏm.
Trầm Bội Bội cũng không truy cứu nữa, ngược lại nhìn về phía nam nhân và nói:
- Đúng rồi, ông xã của Sở Sở, anh chơi bóng rổ lợi hại như vậy, hay là chỉ điểm một chút cho
cầu thủ của em đi.
- Nằm mơ!
Hướng Nhật còn chưa mở miệng, Nhâm đại tiểu thư đã thay hắn từ chối thẳng thừng.
- Họ Trầm, cô có ý gì! Không biết Hướng Quỳ là cầu thủ của đội trường ta sao?
- Chỉ nhờ anh ấy chỉ điểm một chút kinh nghiệm chơi bóng rổ thôi mà, cô có cần phải khẩn
trương như vậy không?
Trầm Bội Bội nói mát.
- Hắn là cầu thủ của chúng ta, ta nói không được là không được!
Nhâm đại tiểu thư trừng mắt đáp lại, không nhượng bộ một chút nào.
- Cô cứ làm như mình là gì của anh ấy ý, cô nói anh ấy nhất định phải nghe sao?
Trầm Bội Bội không biết là vô tình hay cố ý liếc mắt nhìn nam nhân bên cạnh.
- Hắn đương nhiên phải nghe ta, hắn dám không nghe….
- Không nghe thì thế nào?
- Không nghe…. Ta sẽ đuổi hắn ra khỏi đội bóng.
Trong lòng Hướng Nhật thở phào nhẹ nhõm, hắn biết cô bé họ Trầm rất có thể đã đoán được
quan hệ giữa hắn và Nhâm đại tiểu thư, nhưng chỉ cần Nhâm đại tiểu thư không thừa nhận, có lẽ đối
phương cũng không sẽ nói cái chuyện chưa rõ hư thực này cho Sở Sở, hơn nữa xem ra nàng ta cũng
không giống người nhiều chuyện.
Nghĩ như vậy, trong lòng Hướng Nhật thoải mái hơn rất nhiều, đang định thưởng thức một chút
biểu hiện của đội Tài Đại trên sân, ánh mắt lại bị thu hút bởi một bóng người thoạt nhìn có phần
quen thuộc.
Đó là một thanh niên có cơ thể cường tráng đứng đối diện sân bóng rổ, khoảng trên dưới ba
mươi tuổi, trên mặt không có bất cứ cảm xúc gì.
Nhưng Hướng Nhật lại bắt gặp ánh mắt âm hiểm của hắn, hơn nữa, vừa rồi rõ ràng là đang nhìn
về phía mình, thế nhưng khi thấy mình nhìn lại, đối phương lập tức đảo mắt sang chỗ khác.
Hướng Nhật còn nhớ rõ người này, hai người đã từng gặp qua một lần, đối phương chính là cánh
tay đắc lực thứ hai của Hôi Hùng, Bạo Long! Theo như Hầu Tử giới thiệu, đấy là một gã kinh khủng
trong giới quyền anh ngầm với 31 trận liên tuc bất bại, hơn nữa đối thủ không có một ai còn sống.
Đương nhiên, kinh khủng là đối với người thường mà thôi, còn Hướng Nhật chẳng thèm để vào mắt.
Điều khiến hắn cảm thấy kỳ quái là tại sao một kẻ hiện này đã trở thành cánh tay số một của Hôi
Hùng lại xuất hiện ở nơi này? Hơn nữa, hình như thái độ với mình không được tốt lành cho lắm thì
phải?
Hướng Nhật ở bên này còn đang nghi hoặc, Bạo Long ở bên kia dường như cũng ý thức được
rằng mình bị phát hiện, hắn xoay người ra khỏi sân bóng rổ.
Hướng Nhật cũng mặc kệ hai cô nàng đang cãi nhau, hắn đuổi theo ngay.
Tuy nhiên hắn không ngờ vừa mới ra khỏi sân bóng rổ đã gặp được kẻ vừa đi ra trước đó, Bạo
Long. Nhìn đối phương ung dung nhàn nhã đứng ở đó, rõ ràng đã sớm tính ra mình sẽ đi theo hắn,
đồng thời chờ sẵn ở chỗ này.
- Là Hướng tiên sinh phải không?
Vẻ mặt Bạo Long vẫn không có chút cảm xúc gì. Nghe cách xưng hô của hắn xưng hô, hiển nhiên
còn nhớ rõ Hướng Nhật chính là người trẻ tuổi nom gầy gò ốm yếu tùng ngồi cùng lão đại của mình
và còn dọa lui cảnh sát đến điều tra.
- Hình như Bạo Long lão đại hình như tìm ta có việc?
Hướng Nhật cũng cười và nói.
- Mặc dù ta biết ngươi rất có gia thế, nhưng vẫn phải cảnh cáo một câu, ngươi không được tán
tỉnh cô nàng quản lý đội bóng rổ kia, cô ta là nữ nhân sớm đã lọt vào mắt đại ca chúng ta.
- Hả?
Hướng Nhật có chút kinh ngạc, vốn tưởng rằng mục tiêu của đối phương là mình, ai ngờ đối
phương ở đây không phải vì mình, mà bởi vì cô bé họ Trầm kia.
- Ta nói tới đây thôi.
Bạo Long thản nhiên nói, đột nhiên lại chuyển sang hăm dọa.
- Nếu người dám động vào nữ nhân của lão đại, bất kể ngươi là ai, ta nhất định sẽ tự mình bóp
nát cổ họng của ngươi!
- Có một con chó săn trung thành vì chủ như ngươi, xem ra lão đại của ngươi cũng rất có phúc.
Hướng Nhật ghét nhất chính là bị người ta uy hiếp, vốn hắn còn tưởng lần trước mình ngồi cùng
đám người Hôi Hùng, đối phương nói như thế nào cũng sẽ nể nang một chút, ai ngờ đối phương
tuyệt nhiên không thèm để ý tới điều đó, đã vậy Hướng Nhật cũng không cần phải giữ mặt mũi cho
đối phương làm gì.
- Ngươi nói gì!
Quả nhiên, Bạo Long vừa nghe thấy thế thì trên trán liền nổi gân xanh, nắm tay cũng xiết lại nghe
răng rắc.
Hướng Nhật làm như không nhìn thấy:
- Chẳng lẽ ngươi không nghe rõ? Có muốn ta lặp lại lần nữa không?
Bạo Long càng có vẻ phát cuồng, dường như bất cứ lúc nào cũng thể bộc phát xông lên xé xác
đối phương, nhưng tại thời khắc mất chốt hắn vẫn nhịn được.
- Nếu không phải bây giờ ta…. Hừ, ngươi đã là một người chết rồi!
Nói xong, xoay người bỏ đi.
Đúng lúc ấy Hướng Nhật gọi hắn lại.
- Hình như ta còn chưa đồng ý cho ngươi đi mà?
